1
00:00:27,720 --> 00:00:31,540
Ovo je četrnaesto predavanje seminara Vrijeme je kraja,

2
00:00:31,640 --> 00:00:36,560
a prema četrnaestoj Knjižici u toj seriji,

3
00:00:37,020 --> 00:00:40,780
o posljednjim danima, što je najveća serija, a moram se ispraviti,

4
00:00:42,860 --> 00:00:48,440
druga najveća serija je ipak serija o Isusu Kristu ili Opus Kristi, ima ih sedam.

5
00:00:49,040 --> 00:00:53,980
Stoga bi Knjižica o posljednjim danima s ovom novom

6
00:00:55,100 --> 00:00:57,020
bilo onda četrnaesta.

7
00:00:58,600 --> 00:01:01,980
Ona će biti u vašim rukama pred ljetnu pauzu.

8
00:01:03,000 --> 00:01:07,320
A mi ćemo za otprilike mjesec dana imati novo lice, novo izdanje,

9
00:01:07,520 --> 00:01:12,180
novi motorni pogon, novi dizajn, novu funkcionalnost, novi život,

10
00:01:13,060 --> 00:01:17,340
novu ljepotu naše stranice posvećene o ovoj važnoj temi

11
00:01:18,460 --> 00:01:23,960
posljednjih vremena, a to je stranica www.ljubavseohladila.com

12
00:01:23,980 --> 00:01:30,440
su na slučaju, unajmio sam profesionalce da to ide što brže i što prije,

13
00:01:30,820 --> 00:01:36,280
a oni su se drznuli i ne žele mi reći ništa što rade tako da budem iznenađen.

14
00:01:36,880 --> 00:01:42,660
Vi znate da ja volim iznenađenja, isto tako znate da me je teško iznenaditi

15
00:01:42,660 --> 00:01:50,320
jer sam svašta vidio, ali volim iznenađenja, otvoren sam za iznenađenja.

16
00:01:54,870 --> 00:01:59,710
Dobro, vi meni izgledate kao da ne volite iznenađenja,

17
00:02:01,410 --> 00:02:04,070
ali ja jedva čekam da izađe ta stranica.

18
00:02:04,330 --> 00:02:10,090
Evo, Objava je novo prevedena za potrebe Knjižice, za potrebe stranice,

19
00:02:10,250 --> 00:02:14,950
a kako je kraj blizu... Jer imamo ovdje svjesnosti o znakovima vremena,

20
00:02:14,950 --> 00:02:19,430
da je kraj nikad bliže, nikad bliže?

21
00:02:20,210 --> 00:02:23,530
Dakle, kad god da je kraj, sad je nikad bliže.

22
00:02:27,070 --> 00:02:30,870
I sad, s obzirom da je kraj jako blizu i da je nikad bliže,

23
00:02:33,810 --> 00:02:41,050
a inače imam teret ove teme, i zato imamo toliko prevedenih Objava,

24
00:02:41,190 --> 00:02:46,770
najviše na jednu temu, oko 600, imamo jako puno seminara,

25
00:02:46,770 --> 00:02:52,070
imamo te spomenute Knjižice, sad imamo i najviše slikovnica na temu

26
00:02:52,070 --> 00:02:57,010
o zbivanjima u posljednjim vremenima, pa onda videoklipiće na temu,

27
00:02:57,330 --> 00:03:00,410
i to će sad ići redovito, ja ću redovito držati predavanja,

28
00:03:00,530 --> 00:03:03,130
tako da stranica diše, da bude živo tijelo,

29
00:03:03,950 --> 00:03:11,630
da je i ovi Google i YouTube tražilice, da je mogu locirati,

30
00:03:11,630 --> 00:03:21,330
da svi koji su svjesni težine vremena, koja pritišće i trenutka u kojem živimo,

31
00:03:22,050 --> 00:03:27,150
tako da mogu primiti svjetlo, ovdje Čiste Istine, nadmoćno svjetlo,

32
00:03:27,230 --> 00:03:32,810
prema Ivanu 16:13. o budućim događajima, otvoreno, ne više u zagonetkama,

33
00:03:32,910 --> 00:03:39,990
da morate otključavati, šarafiti, stezati, vaditi dijelove proroka,

34
00:03:39,990 --> 00:03:44,450
da bi razumjeli o čemu se tu radi, što se događa, što će se dogoditi,

35
00:03:44,530 --> 00:03:49,970
ovdje vam je sve jasno, i to samo zato da bi se pripremili za ono što dolazi.

36
00:03:50,870 --> 00:03:53,030
Kao što već znate, vi koji pomno pratite,

37
00:03:54,150 --> 00:03:57,050
za sad imamo samo dvije podteme na stolu,

38
00:03:57,170 --> 00:04:01,050
i tako imamo za sad samo dva dijela u spomenutoj Knjižici.

39
00:04:02,050 --> 00:04:06,170
Jedan dio, za sad je prvi dio, nije nužno da će ostati prvi dio,

40
00:04:06,170 --> 00:04:13,030
on gleda naravno u ovo teško stanje ljudi na Zemlji,

41
00:04:13,350 --> 00:04:17,550
koji ne mare za Božanstvo, koji žive za tijelo,

42
00:04:17,709 --> 00:04:21,070
koji služe gospodaru ovog svijeta, koji su na putu propasti,

43
00:04:22,090 --> 00:04:28,130
koji nemaju straha Božjega, pa ih nije ni briga da li će odgovarati za svoja djela,

44
00:04:28,890 --> 00:04:33,170
i onda je zanimljivo promatrat kako Nebeski Otac pruža ruku pomoći

45
00:04:33,170 --> 00:04:36,810
i za njih, iako se većina ne mogu spasiti.

46
00:04:37,050 --> 00:04:41,400
Dakle, većina ljudi su došli do takve točke propadanja

47
00:04:41,870 --> 00:04:43,510
da više nema spasa.

48
00:04:45,310 --> 00:04:51,170
No, među njima, jedan broj, mali broj se još može spasiti

49
00:04:51,710 --> 00:04:55,050
od ovih koji su na putu propasti,

50
00:04:55,730 --> 00:04:59,610
i Otac će tako urediti događaje posljednjih vremena

51
00:04:59,610 --> 00:05:06,530
da će priroda, svemir, nebeske sile sazviježđe će se pomjerit

52
00:05:06,530 --> 00:05:12,090
i poljuljat, kako kaže, i Zemlja će podivljati.

53
00:05:12,330 --> 00:05:15,370
I logično, kad ti je Zemlja sve, a tijelo sve,

54
00:05:16,650 --> 00:05:19,930
ne vjeruješ u život nakon smrti kao svi bezumnici

55
00:05:19,930 --> 00:05:26,030
po psalmu 41, iako nemaš opravdanja jer se ono nevidljivo

56
00:05:26,030 --> 00:05:32,390
Božanstvo, Njegovoj vječna moć, vide po vidljivom po stvorenom razumom

57
00:05:32,750 --> 00:05:35,750
se razabiru koji ti je dao dan kao milost,

58
00:05:36,130 --> 00:05:40,770
stoga izgovora nema, po Rimljanima 1.18-20,

59
00:05:41,210 --> 00:05:46,070
i on će tako urediti događaje da će ih jednostavno samljet,

60
00:05:47,430 --> 00:05:52,830
ostat će žive, ali će ih pomest sile prirode.

61
00:05:52,830 --> 00:05:57,630
Kuće će im letjeti, zemlja će se otvorit,

62
00:05:58,470 --> 00:06:02,830
oceani će podivljati, vjetrovi će puhati,

63
00:06:03,010 --> 00:06:07,770
nosit će jednostavno opća ofenziva,

64
00:06:09,050 --> 00:06:13,670
i sve će se intenzivirat, i znat će svi da im dolazi kraj,

65
00:06:13,750 --> 00:06:19,730
da nema izlaza prirodno, i sve to je da bi oni dobili priliku

66
00:06:19,730 --> 00:06:23,990
da zazovu u taj čas ime Gospodnje.

67
00:06:24,590 --> 00:06:28,890
I kao što smo govorili, koji zazovu u taj čas ime Gospodnje,

68
00:06:29,070 --> 00:06:31,510
iz srca će se spasti.

69
00:06:33,490 --> 00:06:36,010
Točka. I to je dobro znati.

70
00:06:36,470 --> 00:06:39,230
To vam je baš dobro znati.

71
00:06:39,410 --> 00:06:42,390
Jer to kad budete pričali s ljudima u vašoj obitelji,

72
00:06:42,450 --> 00:06:45,610
pa na vašem poslu što ste dužni, kad budete pričali,

73
00:06:45,610 --> 00:06:51,010
vi ćete vidjeti da oni to ne znaju i ne žele znat o tome danas.

74
00:06:51,390 --> 00:06:56,810
E sad druga tema, a dok pričam čini se da bi trebala biti prva tema,

75
00:06:57,430 --> 00:07:01,390
je stanje ljudi na zemlji u ova posljednja vremena,

76
00:07:01,470 --> 00:07:03,810
ili njihovo duhovno stanje.

77
00:07:03,850 --> 00:07:07,950
Time stupan njihovog propadanja koji je dosegao tu točku

78
00:07:07,950 --> 00:07:11,210
da je kraj nužan, jer nit njihov život,

79
00:07:11,210 --> 00:07:16,030
a nit Zemlja na kojoj žive nema više Božanskog smisla ili svrhe.

80
00:07:16,650 --> 00:07:20,970
I to znači da je kraj neminovan i ujedno da je jako blizu.

81
00:07:22,470 --> 00:07:27,070
Čini se sad dok o tome govorimo da je ipak bolje da ovaj drugi dio bude prvi,

82
00:07:27,170 --> 00:07:30,990
zato što onda ovo što dolazi na samom kraju je zbog takvih ljudi,

83
00:07:31,090 --> 00:07:35,190
zbog tog njihovog stanja, da se još eventualno neki među njima

84
00:07:35,190 --> 00:07:37,130
u posljednji čas može spasiti.

85
00:07:37,130 --> 00:07:40,270
Naravno koji nije u onom malom stadu.

86
00:07:40,830 --> 00:07:45,850
U ovoj Objavi, a objave 4612 ne zove ga ni malo stado,

87
00:07:47,230 --> 00:07:50,270
nego ga naziva jako malo stado.

88
00:07:50,470 --> 00:07:54,030
Znači više nije ni malo, nego je još manje od malog stado.

89
00:07:54,610 --> 00:07:58,250
Svi drugi će propast, neki će biti uzeti prije,

90
00:07:58,370 --> 00:08:01,790
dobar broj prije pa će imati u lakšim uvjetima u onostranom,

91
00:08:01,850 --> 00:08:05,590
jer će umrijeti prije u svim ratovima, potresima, nevoljama,

92
00:08:05,590 --> 00:08:10,990
bolestima i to, skratit će im se život, da bi imali priliku

93
00:08:10,990 --> 00:08:13,530
dok se ne zatvore kapije neba i pakla,

94
00:08:14,730 --> 00:08:18,910
ide novi period iskupljenja i nepokorni idu u materiju,

95
00:08:18,970 --> 00:08:21,630
da bi im se dala prilika u lakšim uvjetima napraviti

96
00:08:21,630 --> 00:08:24,810
ono što na Zemlji zbog težine vremena ne mogu napraviti,

97
00:08:24,930 --> 00:08:27,230
jer nemaju te duhovne snage, vlastitom krivnjom.

98
00:08:28,290 --> 00:08:34,610
Istoga vidi, bilo bi dobro kad bi mi ovo uistinu primili

99
00:08:34,610 --> 00:08:37,750
u naše srce, kao istinu.

100
00:08:38,570 --> 00:08:41,890
U tom slučaju, u niti jednom drugom slučaju,

101
00:08:42,630 --> 00:08:47,410
to bi utjecalo na nas da uredimo živote tako

102
00:08:47,410 --> 00:08:53,450
da nas ti događaj ne... kaže: "kao tat će doći dan Gospodnji".

103
00:08:53,550 --> 00:08:57,990... da nas ne iznenade kao kradljivac u noći,

104
00:08:58,210 --> 00:09:02,870
kao tat 2. Petrova 3:10., kao tat će doći dan Gospodnji.

105
00:09:03,690 --> 00:09:09,570
Znači ono, kad će nebesa trijeskom uminut,

106
00:09:09,650 --> 00:09:12,430
kad će se počela užarena rastaliti.

107
00:09:12,890 --> 00:09:16,290
Znate, ne bi bilo dobro da nas uhvati na prepad.

108
00:09:17,350 --> 00:09:19,210
Zato nam se unaprijed objavljuje.

109
00:09:21,170 --> 00:09:22,970
Jer kažu u Amosu 3:7

110
00:09:23,170 --> 00:09:26,010
"Ništa ne čini gospodar Bog da prije toga

111
00:09:26,010 --> 00:09:28,550
ne objavi svojim slugama, prorocima".

112
00:09:30,210 --> 00:09:31,850
tako da se svi mogu pripremiti.

113
00:09:31,850 --> 00:09:33,170
Dobro, s time na pameti.

114
00:09:33,250 --> 00:09:35,210
Evo, ja vas ljubim i blagoslivljam.

115
00:09:37,150 --> 00:09:38,710
Sad ste otprilike sve čuli.

116
00:09:38,850 --> 00:09:40,230
Dosta sam toga ponovio.

117
00:09:40,910 --> 00:09:44,090
Objava na stolu je Objava 4612.

118
00:09:46,790 --> 00:09:47,490
4612.

119
00:09:48,150 --> 00:09:50,130
Knjižica će biti broj 98.

120
00:09:50,370 --> 00:09:55,010
95. je Bertha Dudde u početcima njezine misije od novih.

121
00:09:56,170 --> 00:09:58,290
Objave za nju osobno drugi dio.

122
00:09:58,290 --> 00:10:01,630
Pa je onda Priroda snova 96.

123
00:10:01,850 --> 00:10:04,070
Pa onda Tumačenja snova 97.

124
00:10:04,430 --> 00:10:06,490
I onda 98. Vrijeme je kraja.

125
00:10:06,570 --> 00:10:09,050
99. je Juda Iškariotski.

126
00:10:10,870 --> 00:10:12,190
Još nemamo stotku,

127
00:10:13,010 --> 00:10:16,150
ali evo, ja vjerujem da većina vas nije vjerovala

128
00:10:16,150 --> 00:10:17,450
da će doživjeti stotu.

129
00:10:17,630 --> 00:10:19,430
Izgleda da ćete doživjeti stotu

130
00:10:19,430 --> 00:10:21,710
ako već ne godinu starosti, onda Knjižicu.

131
00:10:26,140 --> 00:10:27,720
A nije li to uspjeh?

132
00:10:29,100 --> 00:10:30,180
Barem neku stotu.

133
00:10:30,180 --> 00:10:33,360
I pazi, dakle Objava 4612.

134
00:10:34,620 --> 00:10:35,560
Proročki duh.

135
00:10:35,720 --> 00:10:36,640
Ovo je jako zanimljivo.

136
00:10:36,780 --> 00:10:38,080
Govori o proročanstvima

137
00:10:38,080 --> 00:10:42,620
i govori o reakciji ljudi na proročanstva.

138
00:10:42,940 --> 00:10:46,820
I tu jako zanimljivo razlaže

139
00:10:49,040 --> 00:10:50,940
stanje i imanje.

140
00:10:51,400 --> 00:10:52,740
Ne samo ljudi oko nas,

141
00:10:52,880 --> 00:10:54,720
nego duhovno stanje i imanje,

142
00:10:54,860 --> 00:10:56,680
atmosferu na ovoj Zemlji.

143
00:10:57,700 --> 00:10:59,760
Pa onda evo, privežite se ovo bi vam,

144
00:10:59,860 --> 00:11:01,360
vam trebalo bi to koristiti.

145
00:11:01,460 --> 00:11:03,220
Dakle, proročki duh iliti ga,

146
00:11:04,500 --> 00:11:06,340
proročke objave kroz vrijeme

147
00:11:06,340 --> 00:11:08,460
u kojima se najavljuje kraj,

148
00:11:08,720 --> 00:11:09,560
koji je sve bliže.

149
00:11:10,080 --> 00:11:11,760
I onda Boži plan spasenja

150
00:11:11,760 --> 00:11:13,120
i onda vrijeme kraja.

151
00:11:13,280 --> 00:11:16,120
Evo, ova Objava i u naslovu

152
00:11:17,700 --> 00:11:20,740
poziva da bude uvrštena

153
00:11:20,740 --> 00:11:23,280
u spomenutu Knjižicu broj 98.

154
00:11:23,660 --> 00:11:25,980
Kaže, kroz stoljeća je proročki duh

155
00:11:25,980 --> 00:11:28,340
bio učinkovit ili djelatan

156
00:11:28,820 --> 00:11:31,600
kako bi ljudima ukazao na Kraj.

157
00:11:32,240 --> 00:11:32,900
To znamo.

158
00:11:34,160 --> 00:11:35,880
Mislim, to kad otvorite Bibliju

159
00:11:35,880 --> 00:11:38,080
pa se spominje o tome

160
00:11:38,080 --> 00:11:39,620
kako će biti kraj.

161
00:11:40,060 --> 00:11:41,380
Još u prorocima.

162
00:11:42,500 --> 00:11:45,880
Prema tome, tome ima uzrok.

163
00:11:47,340 --> 00:11:49,080
E sad, kad vi razumijete,

164
00:11:49,360 --> 00:11:51,640
a trebali bi ova Objava je pomoćna,

165
00:11:51,780 --> 00:11:52,960
koji je uzrok tome,

166
00:11:52,960 --> 00:11:55,020
e onda vi možete

167
00:11:55,020 --> 00:11:57,580
učiniti što je potrebno

168
00:11:57,580 --> 00:12:00,960
da se uskladite sa svrhom toga.

169
00:12:01,720 --> 00:12:05,580
I tako Objava i Objave i proročka Riječ

170
00:12:05,580 --> 00:12:06,800
za vas budu

171
00:12:06,800 --> 00:12:08,800
od velike koristi.

172
00:12:09,180 --> 00:12:10,500
Jer vam pomognu

173
00:12:10,500 --> 00:12:12,760
pripremiti se za ono

174
00:12:12,760 --> 00:12:14,960
što neminovno dolazi

175
00:12:14,960 --> 00:12:16,120
na ovaj svijet.

176
00:12:16,760 --> 00:12:18,820
Kroz stoljeća je proročki duh

177
00:12:18,820 --> 00:12:21,020
bio učinkovit

178
00:12:21,020 --> 00:12:23,380
kako bi ljudima ukazao

179
00:12:23,380 --> 00:12:24,200
na Kraj.

180
00:12:25,440 --> 00:12:27,520
A stalne naznake,

181
00:12:27,680 --> 00:12:28,700
dakle kraja,

182
00:12:29,280 --> 00:12:31,400
ljudima, bile su potrebne,

183
00:12:31,680 --> 00:12:34,060
slušaj, jer ljudi nisu imali

184
00:12:34,060 --> 00:12:36,260
ispravan odnos prema Meni,

185
00:12:36,940 --> 00:12:38,240
Otac, a time

186
00:12:38,240 --> 00:12:40,020
i prema duhovnom životu.

187
00:12:41,060 --> 00:12:42,320
Što je njihov

188
00:12:42,320 --> 00:12:44,360
zemaljski tijek života

189
00:12:44,360 --> 00:12:46,080
činilo neuspješnim

190
00:12:46,080 --> 00:12:47,880
ako im se

191
00:12:47,880 --> 00:12:50,220
na neki način nije pomoglo.

192
00:12:50,220 --> 00:12:52,320
Dakle, ovo je sve vrlo velika

193
00:12:52,320 --> 00:12:53,400
prva rečenica

194
00:12:54,100 --> 00:12:55,880
i u njoj ukazuje

195
00:12:55,880 --> 00:12:57,900
zašto kroz vrijeme

196
00:12:57,900 --> 00:13:00,680
imamo toliko objava,

197
00:13:02,080 --> 00:13:02,940
raznih objava,

198
00:13:03,200 --> 00:13:04,760
snovi, vizije,

199
00:13:06,900 --> 00:13:08,400
objave u Svetom Pismu,

200
00:13:08,580 --> 00:13:09,900
objave Riječi Božje

201
00:13:09,900 --> 00:13:11,520
van Svetog Pisma.

202
00:13:13,460 --> 00:13:14,300
Nisu vam svi

203
00:13:14,300 --> 00:13:16,220
proroci u Svetom Pismu,

204
00:13:17,520 --> 00:13:18,000
iako je

205
00:13:18,000 --> 00:13:20,080
najavljeno da u crkvi

206
00:13:20,080 --> 00:13:21,600
mora biti proroka.

207
00:13:22,740 --> 00:13:24,040
Mora biti,

208
00:13:24,120 --> 00:13:25,820
jer Bog je neke postavio

209
00:13:25,820 --> 00:13:28,040
za proroke u crkvi, to je jedna od pet službi.

210
00:13:28,520 --> 00:13:30,120
Ako je već prorok, imamo

211
00:13:30,120 --> 00:13:32,020
jednostavno proroštvo, koje vidite

212
00:13:32,020 --> 00:13:33,220
kod mene, da

213
00:13:34,260 --> 00:13:36,220
naduhnuto govorim Riječ Božju.

214
00:13:37,940 --> 00:13:38,260
Znate,

215
00:13:39,380 --> 00:13:40,260
1. Korinćanima

216
00:13:40,260 --> 00:13:41,900
14:3 opominjem, tješim,

217
00:13:42,100 --> 00:13:42,600
hrabrim,

218
00:13:44,460 --> 00:13:45,640
vodim, ali

219
00:13:45,640 --> 00:13:47,720
proročka, proročka riječ

220
00:13:47,720 --> 00:13:49,600
je riječ o budućim događajima.

221
00:13:50,180 --> 00:13:51,640
Mislim, to mora biti.

222
00:13:52,520 --> 00:13:53,220
To je dio

223
00:13:54,420 --> 00:13:55,680
Božanskog plana

224
00:13:55,680 --> 00:13:57,700
za sve nas kroz crkvu, po Duhu

225
00:13:57,700 --> 00:13:58,300
Svetome.

226
00:13:59,300 --> 00:14:01,640
I prema tome, ima razlog

227
00:14:01,640 --> 00:14:03,600
za to, zašto se On neprestano

228
00:14:03,600 --> 00:14:05,140
objavljuje nama,

229
00:14:05,480 --> 00:14:07,700
pozemljarima, i sad ga objašnjava.

230
00:14:08,180 --> 00:14:09,700
I tu se moraš ukopati,

231
00:14:09,860 --> 00:14:11,400
i to moraš dobro shvatiti,

232
00:14:11,920 --> 00:14:14,140
jer ako to ne shvatiš,

233
00:14:14,140 --> 00:14:14,960
jalovo

234
00:14:16,140 --> 00:14:17,440
tvoje nastojanje,

235
00:14:18,140 --> 00:14:18,980
slušanje,

236
00:14:20,520 --> 00:14:21,360
oduševljenje,

237
00:14:22,300 --> 00:14:24,080
odobravanje, jer onda

238
00:14:24,080 --> 00:14:26,320
u tom slučaju, kad je jalovo,

239
00:14:26,760 --> 00:14:28,100
ova Riječ neće

240
00:14:28,100 --> 00:14:29,700
u tvom životu donijet

241
00:14:29,700 --> 00:14:31,660
predviđenog i željenog roda,

242
00:14:32,040 --> 00:14:34,620
a to je da promijeniš svoj život

243
00:14:35,520 --> 00:14:36,360
sukladno

244
00:14:36,360 --> 00:14:38,080
Očevoj namjeri

245
00:14:38,560 --> 00:14:40,280
koji gledajući stanje

246
00:14:40,280 --> 00:14:42,200
ljudi na Zemlji, teško,

247
00:14:42,200 --> 00:14:44,520
i njihov loš odnos prema Njemu,

248
00:14:45,900 --> 00:14:46,660
prorokuje

249
00:14:46,660 --> 00:14:48,040
siguran kraj, da bi

250
00:14:48,040 --> 00:14:50,380
u njima, ovdje nama, postigao

251
00:14:50,380 --> 00:14:52,400
nešto. Jeste sa mnom?

252
00:14:54,980 --> 00:14:56,360
To nije samo da bi ti

253
00:14:56,360 --> 00:14:57,480
znao da je kraj.

254
00:15:03,800 --> 00:15:04,440
Ponovit ću,

255
00:15:04,680 --> 00:15:06,900
kroz stoljeća je proročki

256
00:15:06,900 --> 00:15:08,760
duh bio učinkovit kako

257
00:15:08,760 --> 00:15:11,140
bi ljudima ukazao

258
00:15:11,140 --> 00:15:12,260
na Kraj.

259
00:15:13,900 --> 00:15:15,000
Ok, dobro.

260
00:15:15,000 --> 00:15:17,120
A stalne

261
00:15:17,120 --> 00:15:19,320
naznake, slušaj, stalne naznake,

262
00:15:19,880 --> 00:15:21,400
dakle, već ovdje

263
00:15:21,400 --> 00:15:23,020
imate opravdanje

264
00:15:23,020 --> 00:15:24,800
za ovo

265
00:15:24,800 --> 00:15:27,480
moje nastojanje, upravo opisano,

266
00:15:28,020 --> 00:15:28,840
ali cijelu

267
00:15:28,840 --> 00:15:30,840
struju koja je

268
00:15:30,840 --> 00:15:32,980
prisutna kao živa

269
00:15:32,980 --> 00:15:35,200
voda i teče kroz tijelo Misije,

270
00:15:35,780 --> 00:15:37,060
a posvećena je

271
00:15:37,060 --> 00:15:39,240
ta zasebna struja, rijeka

272
00:15:39,240 --> 00:15:40,980
samo posljednjim danima.

273
00:15:42,120 --> 00:15:43,240
Jer

274
00:15:43,240 --> 00:15:44,700
ljudi moraju

275
00:15:44,700 --> 00:15:46,500
ovakvi kakvi jesu,

276
00:15:46,860 --> 00:15:48,400
o kojima u Objavi,

277
00:15:48,840 --> 00:15:51,000
jer oni su razlog zašto se

278
00:15:51,000 --> 00:15:53,140
On neprestano

279
00:15:53,140 --> 00:15:55,120
njima obraća,

280
00:15:55,720 --> 00:15:57,120
naznačavajući kraj.

281
00:15:57,480 --> 00:15:58,980
Postoji Božanski

282
00:16:00,320 --> 00:16:00,920
razlog

283
00:16:00,920 --> 00:16:02,540
i time srha

284
00:16:02,540 --> 00:16:04,780
zašto je

285
00:16:04,780 --> 00:16:06,760
On vidio

286
00:16:06,760 --> 00:16:08,920
nužno da se

287
00:16:08,920 --> 00:16:10,540
tim i takvim ljudima

288
00:16:10,540 --> 00:16:12,920
neprestano najavljuje kraj.

289
00:16:14,140 --> 00:16:14,860
Vi

290
00:16:14,860 --> 00:16:16,880
pretpostavljate da ti takvi ljudi

291
00:16:16,880 --> 00:16:17,760
to ne vole čuti.

292
00:16:18,880 --> 00:16:20,940
Da li baš ova Objava

293
00:16:20,940 --> 00:16:23,200
govori kakvi su ti ljudi

294
00:16:23,200 --> 00:16:25,200
koji to i takvo ne vole čuti,

295
00:16:25,920 --> 00:16:27,140
a još bolje

296
00:16:27,140 --> 00:16:29,160
kakvi su oni koji kad čuju

297
00:16:29,160 --> 00:16:31,080
u to uopće ne vjeruju

298
00:16:31,080 --> 00:16:32,860
i to smatraju nemogućim.

299
00:16:39,350 --> 00:16:40,990
Kroz stoljeća

300
00:16:42,110 --> 00:16:42,950
je

301
00:16:42,950 --> 00:16:45,370
proročki duh bio učinkovit

302
00:16:45,370 --> 00:16:46,970
kako bi

303
00:16:46,970 --> 00:16:48,990
ljudima ukazao na kraj.

304
00:16:52,430 --> 00:16:52,950
To bi bio

305
00:16:52,950 --> 00:16:54,670
Duh Sveti, sam Otac,

306
00:16:55,230 --> 00:16:55,410
Duh.

307
00:16:56,950 --> 00:16:59,030
A stalne naznake,

308
00:16:59,150 --> 00:17:01,050
uočite molim vas, stalne naznake,

309
00:17:02,530 --> 00:17:03,089
bile su

310
00:17:03,089 --> 00:17:04,030
potrebne,

311
00:17:05,750 --> 00:17:07,010
otac smatra

312
00:17:07,010 --> 00:17:08,470
potrebnim

313
00:17:08,470 --> 00:17:10,569
za ovakve i takve ljude

314
00:17:10,569 --> 00:17:11,630
kojima se obraća,

315
00:17:12,310 --> 00:17:13,430
stalne naznake,

316
00:17:14,130 --> 00:17:16,670
jer ljude nisu imali

317
00:17:16,670 --> 00:17:18,950
ispravan odnos

318
00:17:18,950 --> 00:17:20,089
prema Meni,

319
00:17:20,310 --> 00:17:23,010
a time i prema duhovnom životu.

320
00:17:24,390 --> 00:17:25,810
Točka. U redu.

321
00:17:27,089 --> 00:17:28,090
Još nije gotovo

322
00:17:28,090 --> 00:17:30,830
što je njihov zemaljski

323
00:17:30,830 --> 00:17:32,150
tijek života

324
00:17:32,150 --> 00:17:33,970
činilo neuspješnim.

325
00:17:36,370 --> 00:17:38,650
Kad ljudi

326
00:17:38,650 --> 00:17:41,090
nemaju zadovoljavajući

327
00:17:41,090 --> 00:17:42,690
odnos prema Ocu

328
00:17:42,690 --> 00:17:44,450
i otud prema

329
00:17:44,450 --> 00:17:46,850
duhovnom životu,

330
00:17:46,890 --> 00:17:48,950
koji je jedini razlog

331
00:17:48,950 --> 00:17:50,110
zašto žive u tijelu,

332
00:17:52,450 --> 00:17:55,310
onda njihov zemaljski život

333
00:17:55,310 --> 00:17:56,650
nema Božanskog

334
00:17:57,190 --> 00:17:58,530
smisla i ne ispunjava

335
00:17:58,530 --> 00:17:59,530
Božansku svrhu.

336
00:18:03,450 --> 00:18:05,490
I to poziva na Božansku intervenciju.

337
00:18:06,730 --> 00:18:07,610
Ja, da budem iskren,

338
00:18:07,650 --> 00:18:08,370
to su većina.

339
00:18:11,620 --> 00:18:12,560
Slušaj,

340
00:18:12,800 --> 00:18:13,960
s obzirom

341
00:18:13,960 --> 00:18:15,360
tko su oni,

342
00:18:16,600 --> 00:18:18,640
čije duhovno stanje i imanje

343
00:18:18,640 --> 00:18:20,640
čini nužnim

344
00:18:20,640 --> 00:18:22,100
da se Otac

345
00:18:22,100 --> 00:18:24,500
neprestano, time stalno,

346
00:18:25,340 --> 00:18:26,240
kroz proroke

347
00:18:26,240 --> 00:18:27,700
obraća njima,

348
00:18:28,640 --> 00:18:30,580
naznačavajući im skori kraj.

349
00:18:30,800 --> 00:18:31,580
I zašto?

350
00:18:33,480 --> 00:18:34,500
Jer ovo je pitanje

351
00:18:34,500 --> 00:18:36,340
koje vi morate odgovoriti

352
00:18:36,340 --> 00:18:38,180
kroz ovu Objavu, da bi vidjeli

353
00:18:38,180 --> 00:18:39,340
da li ste vi ti.

354
00:18:41,920 --> 00:18:43,400
Jedan broj, sigurno jeste.

355
00:18:44,260 --> 00:18:46,320
Vi znate da je tako.

356
00:18:46,980 --> 00:18:48,100
Što je njihov

357
00:18:48,100 --> 00:18:50,540
zemaljski tijek života

358
00:18:50,540 --> 00:18:51,760
činio neuspješnim,

359
00:18:51,840 --> 00:18:52,980
to znači promašenim,

360
00:18:53,420 --> 00:18:56,040
ako im se na neki način

361
00:18:56,040 --> 00:18:57,120
nije pomoglo.

362
00:18:57,280 --> 00:18:59,560
E sad on gleda kako im pomoći.

363
00:19:00,940 --> 00:19:02,340
Da poštuje njihovu

364
00:19:02,340 --> 00:19:03,360
slobodnu volju,

365
00:19:04,220 --> 00:19:05,940
a opet da im pruži

366
00:19:05,940 --> 00:19:06,820
ruku pomoći.

367
00:19:09,560 --> 00:19:12,420
I onda se On objavljuje kroz čovjeka.

368
00:19:12,540 --> 00:19:13,620
I to totalno

369
00:19:13,620 --> 00:19:15,220
ostavlja slobodnu volju.

370
00:19:15,740 --> 00:19:17,780
Ne prisiljenom,

371
00:19:18,180 --> 00:19:20,360
jer kao što vidite i sami,

372
00:19:20,780 --> 00:19:22,160
a tko što ćete i čut,

373
00:19:22,660 --> 00:19:23,560
kroz Objavu,

374
00:19:24,700 --> 00:19:25,980
većina ljudi

375
00:19:25,980 --> 00:19:27,540
time nije prisiljena,

376
00:19:27,660 --> 00:19:30,240
jer smatraju da je to jednostavno

377
00:19:30,240 --> 00:19:31,340
nemoguće,

378
00:19:33,240 --> 00:19:34,060
da se neće

379
00:19:34,060 --> 00:19:35,180
nikad ostvariti

380
00:19:35,180 --> 00:19:37,960
i da je to u stvari fantazija.

381
00:19:38,880 --> 00:19:40,100
I kao takvi

382
00:19:40,100 --> 00:19:42,160
ne obraćaju pažnju

383
00:19:42,160 --> 00:19:43,640
na te stalne naznake

384
00:19:43,640 --> 00:19:46,060
proročanstva o skorom kraju

385
00:19:46,060 --> 00:19:48,060
i njihovi životi

386
00:19:48,060 --> 00:19:50,440
i dalje ostaju promašeni

387
00:19:50,440 --> 00:19:52,400
i u konačnici

388
00:19:52,400 --> 00:19:53,540
će oni biti neuspješni.

389
00:19:53,940 --> 00:19:56,240
U tom slučaju oni propadaju

390
00:19:56,240 --> 00:19:57,440
ponovo u bezdan

391
00:19:58,060 --> 00:20:00,240
i sebi priređuju

392
00:20:00,240 --> 00:20:00,920
sudbinu,

393
00:20:00,920 --> 00:20:03,320
užasne i neopisive

394
00:20:03,320 --> 00:20:05,220
agonije za jedna

395
00:20:05,220 --> 00:20:06,380
vječna vremena.

396
00:20:07,920 --> 00:20:08,580
Znate,

397
00:20:10,000 --> 00:20:11,300
to vam čeka sve vas

398
00:20:12,340 --> 00:20:13,100
koji

399
00:20:13,100 --> 00:20:14,040
mislite da je to

400
00:20:15,860 --> 00:20:16,620
laka,

401
00:20:16,700 --> 00:20:18,700
laka stvar,

402
00:20:19,000 --> 00:20:19,860
easy thing.

403
00:20:20,480 --> 00:20:22,940
Žive za svijet i što ostane

404
00:20:22,940 --> 00:20:24,540
za duhovno. To vama govori.

405
00:20:26,240 --> 00:20:27,180
Nema veze koji su vam

406
00:20:27,180 --> 00:20:28,700
izgovori, djeca, muž,

407
00:20:28,700 --> 00:20:30,720
firma, teško se živi.

408
00:20:30,860 --> 00:20:32,240
Dakle, ako si ti taj

409
00:20:32,240 --> 00:20:35,120
koji nema zadovoljavajući odnos prema Ocu

410
00:20:35,120 --> 00:20:36,440
i time ti

411
00:20:36,440 --> 00:20:38,720
duhovno stremljenje ili kraljevstvo nije na prvom

412
00:20:38,720 --> 00:20:40,520
mjestu, ti živiš način života

413
00:20:40,520 --> 00:20:42,420
koji će biti neuspješan i da te spasi

414
00:20:42,420 --> 00:20:44,620
od propasti, a to znači bezdana,

415
00:20:45,020 --> 00:20:46,820
on ti najavljuje skori kraj onoga

416
00:20:46,820 --> 00:20:48,600
što tebi predstavlja

417
00:20:48,600 --> 00:20:50,360
jedini smisao života.

418
00:20:50,800 --> 00:20:51,400
To je svrha.

419
00:20:53,200 --> 00:20:54,860
I sad, koja je tvoja reakcija na to?

420
00:20:55,820 --> 00:20:56,520
On kaže,

421
00:20:56,520 --> 00:20:58,120
ako je tvoja reakcija na to,

422
00:20:59,300 --> 00:21:00,620
on to opisuje,

423
00:21:00,720 --> 00:21:01,860
to je nedostatak vjere,

424
00:21:01,940 --> 00:21:04,940
ako je tvoja reakcija na to, pa to se neće dogoditi.

425
00:21:06,680 --> 00:21:08,240
To je znak kraja,

426
00:21:08,660 --> 00:21:10,660
jer to je najniže duhovno stanje.

427
00:21:11,240 --> 00:21:12,360
To, ako si ti taj,

428
00:21:12,980 --> 00:21:14,760
ti si razlog što kraj dolazi.

429
00:21:15,960 --> 00:21:16,880
Ako ti

430
00:21:16,880 --> 00:21:18,500
ne daješ

431
00:21:19,680 --> 00:21:20,800
puni kredit

432
00:21:20,800 --> 00:21:22,320
ovim Objavama

433
00:21:22,320 --> 00:21:24,080
i nesvjestan si

434
00:21:25,800 --> 00:21:26,940
stanja ljudi

435
00:21:26,940 --> 00:21:28,680
i težine vremena

436
00:21:28,680 --> 00:21:29,960
i blizine kraja,

437
00:21:31,320 --> 00:21:32,180
ti si taj

438
00:21:32,180 --> 00:21:33,360
zbog kojeg dolazi kraj.

439
00:21:36,300 --> 00:21:37,720
I ovo je jako zanimljivo.

440
00:21:37,840 --> 00:21:40,440
Dakle, stavit ćete u odnos s Objavom

441
00:21:41,420 --> 00:21:42,460
i tvoj

442
00:21:42,460 --> 00:21:43,780
odnos s Objavom

443
00:21:43,780 --> 00:21:46,720
pokazuje jasno tvoje duhovno stanje.

444
00:21:47,860 --> 00:21:48,520
Ne želim čuti,

445
00:21:48,600 --> 00:21:50,520
ne zanima me, to se ne može dogoditi.

446
00:21:50,640 --> 00:21:52,120
Pa od početka su to prorokovali,

447
00:21:52,120 --> 00:21:54,180
to su fantazirali, sanjali

448
00:21:54,180 --> 00:21:55,940
proroci. Evo, strpi se

449
00:21:55,940 --> 00:21:58,280
da vidimo kako Otac opisuje

450
00:21:58,280 --> 00:22:00,140
to stanje. Jer vi znate da je dobar broj ljudi

451
00:22:00,140 --> 00:22:00,860
u crkvi takav.

452
00:22:02,020 --> 00:22:03,980
Mislim, ne bi ti trebala. Meni ne treba

453
00:22:03,980 --> 00:22:06,160
Objava da vidim vrijeme kakvo je

454
00:22:06,160 --> 00:22:07,480
i stanje ljudi.

455
00:22:12,360 --> 00:22:12,940
Ok.

456
00:22:13,660 --> 00:22:15,500
'Ajmo sad cijelu rečenicu.

457
00:22:15,780 --> 00:22:18,220
To je prva rečenica, razlog za Objavu.

458
00:22:19,480 --> 00:22:19,960
Kroz

459
00:22:19,960 --> 00:22:22,180
stoljeća, ne od jučer, ne Bertha

460
00:22:22,180 --> 00:22:23,980
Dudde, kroz stoljeća, dakle

461
00:22:23,980 --> 00:22:25,720
cijela Biblija, Stari Zavjet,

462
00:22:25,980 --> 00:22:28,100
Novi Zavjet, poslanice,

463
00:22:28,420 --> 00:22:29,780
proroci nakon Biblije.

464
00:22:31,920 --> 00:22:33,560
Kroz stoljeća je

465
00:22:33,560 --> 00:22:35,960
proročki duh bio učinkovit

466
00:22:35,960 --> 00:22:38,140
kako bi ljudima

467
00:22:38,140 --> 00:22:39,960
ukazao na Kraj.

468
00:22:41,520 --> 00:22:43,660
A stalne naznake

469
00:22:43,660 --> 00:22:45,400
bile su potrebne.

470
00:22:45,960 --> 00:22:48,380
Čujte ovo. Stalne, ne povremene.

471
00:22:48,380 --> 00:22:50,460
Stalne su potrebne.

472
00:22:50,780 --> 00:22:52,660
Jer ljudi

473
00:22:52,660 --> 00:22:54,560
nisu imali ispravan

474
00:22:54,560 --> 00:22:55,860
odnos prema Meni,

475
00:22:56,240 --> 00:22:58,420
a time i prema duhovnom

476
00:22:58,420 --> 00:23:00,660
životu, to ti dođe kao jedno,

477
00:23:01,420 --> 00:23:02,360
što je njihov

478
00:23:02,360 --> 00:23:04,280
zemaljski tijek života,

479
00:23:04,400 --> 00:23:06,440
dakle koliko živimo na Zemlji,

480
00:23:06,520 --> 00:23:08,600
radimo, živimo, imamo obitelj

481
00:23:08,600 --> 00:23:10,120
i sve ostalo što kao

482
00:23:10,120 --> 00:23:12,640
moramo imat kao normalni

483
00:23:12,640 --> 00:23:14,360
ljudi, što je njihov

484
00:23:14,360 --> 00:23:16,260
zemaljski tijek života

485
00:23:16,260 --> 00:23:18,160
u sve to što svi imaju,

486
00:23:18,880 --> 00:23:20,320
osim rijetkih, činilo

487
00:23:20,320 --> 00:23:21,180
neuspješnim.

488
00:23:22,800 --> 00:23:24,340
Ako im se na neki

489
00:23:24,340 --> 00:23:25,600
način nije pomoglo,

490
00:23:26,480 --> 00:23:28,280
iliti ga skrenulo im

491
00:23:28,280 --> 00:23:30,240
tijek misli, prema onome što je

492
00:23:30,240 --> 00:23:31,720
najvažnije, što oni zanemaruju.

493
00:23:33,000 --> 00:23:33,560
Točka.

494
00:23:35,810 --> 00:23:36,730
I to je svrhu Objave.

495
00:23:37,310 --> 00:23:39,350
Da razumijete svrhu proročke Objave.

496
00:23:39,490 --> 00:23:41,170
Mislim, ono Bertha Dudde ne da ima

497
00:23:41,170 --> 00:23:43,630
proročku riječ, nego je ono...

498
00:23:44,390 --> 00:23:44,830
Znate,

499
00:23:45,410 --> 00:23:47,010
veliki dio otkrovenja

500
00:23:47,010 --> 00:23:48,690
je tome posvećen. Ne mali.

501
00:23:49,390 --> 00:23:49,970
Veliki.

502
00:23:51,510 --> 00:23:51,830
Ok.

503
00:23:53,950 --> 00:23:54,890
Morali su,

504
00:23:55,110 --> 00:23:56,290
dakle, ti ljudi,

505
00:23:56,670 --> 00:23:58,970
to su nesvjesni, nevjerni ljudi,

506
00:23:59,130 --> 00:24:00,650
koji su na putu propasti,

507
00:24:00,790 --> 00:24:03,070
dalje su Njegova djeca, ali su puni zla

508
00:24:03,070 --> 00:24:05,010
i služe gospodaru ovog svijeta

509
00:24:05,010 --> 00:24:07,070
kroz požudu tijela, požudu očiju,

510
00:24:07,070 --> 00:24:08,690
i oholost života, tako mu služe.

511
00:24:08,810 --> 00:24:10,470
To su njegovi okovi i to,

512
00:24:10,710 --> 00:24:13,010
kad se tome podaju, kad to njima upravlja,

513
00:24:13,010 --> 00:24:14,750
on čije je to

514
00:24:14,750 --> 00:24:16,930
u njima, zbog pale prirode,

515
00:24:17,050 --> 00:24:18,810
kroz to vlada nad njima i oni su

516
00:24:18,810 --> 00:24:19,870
robovi Sotone.

517
00:24:21,590 --> 00:24:23,050
Znate, imaju oni kravaticu,

518
00:24:23,130 --> 00:24:24,230
nemojte me krivo shvatiti,

519
00:24:25,490 --> 00:24:27,250
znaju ispričati vici, tako,

520
00:24:27,430 --> 00:24:29,130
snalažljivi su, sinovi

521
00:24:29,130 --> 00:24:30,870
ovog svijeta, više nego

522
00:24:30,870 --> 00:24:33,290
sinovi svjetla među svojima i u svijetu,

523
00:24:33,710 --> 00:24:34,970
ali i dalje su

524
00:24:34,970 --> 00:24:36,990
robovi Sotone. E sad oni,

525
00:24:38,470 --> 00:24:38,710
vidi,

526
00:24:38,930 --> 00:24:40,810
baš sam se mislio danas, dok sam

527
00:24:40,810 --> 00:24:42,830
bio u sauni između ova dva predavanja,

528
00:24:42,890 --> 00:24:44,170
ovako sam se mislio vama.

529
00:24:45,690 --> 00:24:46,730
A nešto smo pričali

530
00:24:46,730 --> 00:24:48,450.

531
00:24:48,450 --> 00:24:50,750
o tome. Ono,

532
00:24:51,350 --> 00:24:53,010
pričali smo nismo, ne znali što sam

533
00:24:53,010 --> 00:24:54,830
ja mislio, ali ja sam se ovako mislio.

534
00:24:54,950 --> 00:24:56,910
Vidi, vi više manje ovo

535
00:24:56,910 --> 00:24:58,950
znate. Je li vi znate

536
00:24:58,950 --> 00:25:00,890
koji je sljedeći korak, kad ti

537
00:25:00,890 --> 00:25:02,830
nešto ovo ovako znaš?

538
00:25:02,990 --> 00:25:03,850
Onda si učitelj.

539
00:25:04,870 --> 00:25:06,730
Slabo ti znaš dok nisi učitelj.

540
00:25:06,890 --> 00:25:08,950
U trenutku kad učenik

541
00:25:08,950 --> 00:25:10,110
nešto zna,

542
00:25:11,350 --> 00:25:12,970
on je obvezan

543
00:25:12,970 --> 00:25:14,430
biti učitelj.

544
00:25:15,610 --> 00:25:15,950
Znate.

545
00:25:16,830 --> 00:25:19,030
Dok on to ne naučava,

546
00:25:19,310 --> 00:25:20,930
to znači da nije potpuno uvjeren.

547
00:25:24,050 --> 00:25:24,830
Znači da je

548
00:25:24,830 --> 00:25:25,710
negdje još prevaren.

549
00:25:27,870 --> 00:25:29,170
To sam se ja danas

550
00:25:29,170 --> 00:25:29,570
mislio.

551
00:25:31,630 --> 00:25:32,870
Popodne sam se to mislio,

552
00:25:32,970 --> 00:25:33,170
znate. OK.

553
00:25:35,390 --> 00:25:36,970
A vi znate da kad sam

554
00:25:36,970 --> 00:25:38,750
ja u vlažnom i toplom, da imam

555
00:25:38,750 --> 00:25:41,130
idealne uvjete, da se mogu

556
00:25:41,770 --> 00:25:42,810
dobro opustiti,

557
00:25:42,950 --> 00:25:45,070
i dobro razmisliti. To vam je jasno.

558
00:25:45,750 --> 00:25:46,970
Moja poruka za vas.

559
00:25:47,090 --> 00:25:48,810
Kad bi vi ovo doista shvatili

560
00:25:48,810 --> 00:25:50,930
i bili uvjereni, vi bi

561
00:25:50,930 --> 00:25:52,050
to proglašavali.

562
00:25:53,150 --> 00:25:55,090
Našli bi načina ako što sam

563
00:25:55,090 --> 00:25:57,070
ja našao, da vi sebe

564
00:25:57,070 --> 00:25:58,770
izrazite u Ime

565
00:25:58,770 --> 00:26:00,810
Isusovo istim ovim ljudima,

566
00:26:01,430 --> 00:26:02,850
jer to bi značilo da ste

567
00:26:02,850 --> 00:26:04,530
u istom Duhu. Kao što ih

568
00:26:04,530 --> 00:26:06,230
Otac vidi, ljude,

569
00:26:06,430 --> 00:26:08,630
kao što ih ja vidim, ljude,

570
00:26:09,550 --> 00:26:10,910
tako bi ih i vi vidjeli

571
00:26:10,910 --> 00:26:12,670
i reakcija bi bila ista.

572
00:26:12,990 --> 00:26:14,450
I vi bi svjetlo

573
00:26:14,450 --> 00:26:15,810
stavili na svijećnjak.

574
00:26:16,230 --> 00:26:17,790
Do tad, slabo ste vi shvatili.

575
00:26:18,690 --> 00:26:19,910
Vi ste među njima negdje.

576
00:26:20,870 --> 00:26:22,350
Možda ne najgori od najgorih,

577
00:26:22,390 --> 00:26:23,190
ali ipak među njima.

578
00:26:24,210 --> 00:26:26,550
Amen. Aleluja.

579
00:26:27,110 --> 00:26:28,030
Jao si ga meni.

580
00:26:28,550 --> 00:26:29,730
Isuse, pomagaj.

581
00:26:30,210 --> 00:26:32,630
Još ima nade. Još nije došao dan suda.

582
00:26:32,630 --> 00:26:34,870
I onda kaže, morali su

583
00:26:34,870 --> 00:26:36,290
biti oštro osviješteni.

584
00:26:36,390 --> 00:26:38,470
Evo sad pazi ovo. Dakle, kad ja oštro

585
00:26:38,470 --> 00:26:41,010
osvještavam, vi mislite da ja nemam ljubavi.

586
00:26:43,450 --> 00:26:44,370
Jeli ovdje neko čuo

587
00:26:44,370 --> 00:26:45,930
oštro osviješteni.

588
00:26:46,550 --> 00:26:48,790
Dakle, vi većina zaslužujete

589
00:26:48,790 --> 00:26:49,970
samo palicu.

590
00:26:51,510 --> 00:26:51,910
Znate.

591
00:26:52,550 --> 00:26:53,950
Toliko ste tvrde šije.

592
00:26:54,570 --> 00:26:56,890
I to ne da vas netko istuče

593
00:26:56,890 --> 00:26:58,650
da bi se iživio nad vama,

594
00:26:59,170 --> 00:27:00,990
nego da vam savine šiju,

595
00:27:00,990 --> 00:27:03,070
inače ćete propast tvrde šije.

596
00:27:03,970 --> 00:27:05,330
Toliko vam je tvrda šija

597
00:27:05,330 --> 00:27:07,090
da vas treba dobro izmlati

598
00:27:07,090 --> 00:27:09,310
duhovnom palicom, da bi vam se

599
00:27:09,310 --> 00:27:10,910
eventualno prignula

600
00:27:10,910 --> 00:27:12,190
za vaše spasenje.

601
00:27:13,130 --> 00:27:14,910
Ne da vas treba tući jer vas

602
00:27:14,910 --> 00:27:17,010
netko ne voli. To vi mislite.

603
00:27:17,570 --> 00:27:18,970
Ne, nego ste toliko

604
00:27:18,970 --> 00:27:20,910
otvrdnuli da vas samo

605
00:27:20,910 --> 00:27:22,890
tvrdim predmetima netko može

606
00:27:22,890 --> 00:27:24,310
možda savinut

607
00:27:24,780 --> 00:27:26,030
za vaše spasenje.

608
00:27:26,550 --> 00:27:29,250
I to se zove, morali su

609
00:27:29,250 --> 00:27:31,550
biti oštro osviješteni

610
00:27:31,550 --> 00:27:33,030
za... ja nemam nikakve

611
00:27:33,030 --> 00:27:34,930
milosti, milosrđa prema tom

612
00:27:34,930 --> 00:27:36,590
vašem stanju jer to netko vidi.

613
00:27:38,450 --> 00:27:38,750
Ok.

614
00:27:39,610 --> 00:27:41,270
Zašto? Pa to stanje

615
00:27:41,270 --> 00:27:43,150
ne ti. Ti si

616
00:27:43,150 --> 00:27:45,190
dostojan svake milosti jer si jadan

617
00:27:45,190 --> 00:27:46,070
dok si takav.

618
00:27:46,610 --> 00:27:49,430
Ali to stanje zasluže potpuno

619
00:27:49,430 --> 00:27:50,110
uništenje.

620
00:27:51,210 --> 00:27:53,330
To je samo sotonsko

621
00:27:53,330 --> 00:27:53,930
stanje.

622
00:27:56,090 --> 00:27:57,210
Znate. I slušaj.

623
00:27:57,210 --> 00:27:59,010
E ti, jer

624
00:27:59,010 --> 00:28:00,310
zato dolazi kraj.

625
00:28:00,930 --> 00:28:03,430
Zato će

626
00:28:03,430 --> 00:28:05,210
većina propast. Zbog toga

627
00:28:06,110 --> 00:28:07,190
razumijete, kada on

628
00:28:07,190 --> 00:28:08,470
kaže malo stado,

629
00:28:08,990 --> 00:28:11,210
nekolicina je bilo osam u Starom

630
00:28:11,210 --> 00:28:11,830
Zavjetu.

631
00:28:13,790 --> 00:28:14,910
Znate već 1. Petrova

632
00:28:15,010 --> 00:28:16,470
3:19 i 20, osam.

633
00:28:17,310 --> 00:28:19,030
A sad još kaže malo,

634
00:28:19,350 --> 00:28:21,210
jako malo stado. To znači da će

635
00:28:21,210 --> 00:28:23,370
većina milijardi propast

636
00:28:23,370 --> 00:28:25,470
a neke milijarde će

637
00:28:25,470 --> 00:28:27,670
biti pošteđene udarcem

638
00:28:27,670 --> 00:28:29,130
nebeskog tijela ratovima,

639
00:28:30,190 --> 00:28:30,990
bolestima.

640
00:28:31,250 --> 00:28:32,950
Skratit će im se život da

641
00:28:33,170 --> 00:28:35,650
dok ne dođe kraj, kraj krajeva,

642
00:28:36,070 --> 00:28:37,470
kad se zatvaraju vrata

643
00:28:37,470 --> 00:28:39,310
pakla i raja i počinje

644
00:28:39,310 --> 00:28:41,330
novi period i nespašeni

645
00:28:41,330 --> 00:28:42,810
idu u materiju,

646
00:28:43,230 --> 00:28:45,170
nema više u duhovnom svijetu

647
00:28:45,170 --> 00:28:47,630
prilike. Njima se skraćuje život

648
00:28:47,630 --> 00:28:49,370
da im se da prilika

649
00:28:49,370 --> 00:28:51,610
koju mogu lakše iskoristiti

650
00:28:51,610 --> 00:28:53,390
jer su u tako lošem stanju

651
00:28:53,390 --> 00:28:55,110
na Zemlji bi sigurno propali

652
00:28:55,110 --> 00:28:56,530
da im se u duhovnome.

653
00:28:56,850 --> 00:28:58,890
Ali sve milijarde propadaju.

654
00:28:59,810 --> 00:29:00,830
Na ovaj ili onaj način.

655
00:29:01,970 --> 00:29:03,510
I samo jako malo

656
00:29:03,510 --> 00:29:05,450
stado. Ali ja vidim da ljudi podcjenjuju

657
00:29:05,450 --> 00:29:06,010
tu istinu.

658
00:29:07,170 --> 00:29:09,490
Za vrijeme kraja, za vrijeme Sodome

659
00:29:09,490 --> 00:29:11,090
i Gomore, pa nije On mogao naći

660
00:29:11,090 --> 00:29:13,750
ni deset ljudi, nije bilo pravednih.

661
00:29:14,650 --> 00:29:15,590
Vi podcjenjujte

662
00:29:15,590 --> 00:29:16,630
vaše loše stanje.

663
00:29:20,320 --> 00:29:21,780
Znate, dok nisi učitelj

664
00:29:21,780 --> 00:29:22,440
tebi nije dobro.

665
00:29:24,980 --> 00:29:25,500
Znate,

666
00:29:25,600 --> 00:29:26,620
vi koji ste vječni učenici,

667
00:29:27,040 --> 00:29:27,640
vi ste zli.

668
00:29:28,900 --> 00:29:30,900
Sebični, oholi, svjetovni,

669
00:29:31,040 --> 00:29:31,560
u požudi.

670
00:29:33,320 --> 00:29:33,680
Znate.

671
00:29:35,080 --> 00:29:36,480
Ne možeš ti vječno biti učenik

672
00:29:36,480 --> 00:29:38,460
i biti dobar čovjek. To ne postoji.

673
00:29:39,100 --> 00:29:40,460
To znači biti lijeni slušatelji.

674
00:29:41,560 --> 00:29:42,920
Iz toga vi podcjenjujte

675
00:29:42,920 --> 00:29:43,940
vaše loše stanje.

676
00:29:47,520 --> 00:29:48,660
Ovo bi vam bilo,

677
00:29:48,700 --> 00:29:50,240
slušaj, morali su biti,

678
00:29:50,240 --> 00:29:51,320
ovo vam je sad u praksi,

679
00:29:51,780 --> 00:29:54,060
morali su biti oštro osviješteni.

680
00:29:56,240 --> 00:29:57,520
Za činjenicu

681
00:29:58,060 --> 00:30:00,280
da će zemaljski život jednog

682
00:30:00,280 --> 00:30:01,880
dana završiti. Što ćeš onda?

683
00:30:04,280 --> 00:30:05,620
Jeli ti ne znaš zbrojiti

684
00:30:07,260 --> 00:30:07,900
duhovne

685
00:30:07,900 --> 00:30:08,860
bodove

686
00:30:10,140 --> 00:30:12,620
koji se jedini računaju kad odložiš tijelo?

687
00:30:12,800 --> 00:30:13,620
Ti to ne znaš zbrojiti.

688
00:30:17,380 --> 00:30:18,260
Volimo te Isuse.

689
00:30:20,240 --> 00:30:22,100
Morali su biti oštro osviješteni

690
00:30:22,100 --> 00:30:24,100
za činjenicu da će zemaljski život

691
00:30:24,100 --> 00:30:26,300
jednog dana završiti. Smrt pojedinca,

692
00:30:26,420 --> 00:30:28,160
dakle ljudi oko nas, smrt koja je svugdje

693
00:30:28,760 --> 00:30:30,240
prisutna, koja ih je

694
00:30:30,240 --> 00:30:31,840
također mogla iznenaditi,

695
00:30:32,420 --> 00:30:34,380
tj. mogli su se misliti kako ih smrt

696
00:30:34,380 --> 00:30:36,600
može iznenaditi, a možda ne dočekaju sutra,

697
00:30:36,760 --> 00:30:38,180
pa bi mogli misliti na

698
00:30:38,180 --> 00:30:40,540
duhovni svijet i kako su spremni

699
00:30:40,540 --> 00:30:42,560
i uspostaviti

700
00:30:42,560 --> 00:30:44,520
pravi odnos s Ocem tog svijeta,

701
00:30:44,940 --> 00:30:46,140
jer on je Otac duhova,

702
00:30:46,260 --> 00:30:47,920
pa otud i duhovnog svijeta.

703
00:30:50,240 --> 00:30:51,320
I Hebrejima 12:9.

704
00:30:52,620 --> 00:30:53,560
I time,

705
00:30:54,400 --> 00:30:56,340
promijenit prioritete, stavit Kraljevstvo

706
00:30:56,340 --> 00:30:58,400
na prvo mjesto, stremiti duhovnom

707
00:30:58,400 --> 00:31:00,540
savršenstvu, smrt bi te mogla,

708
00:31:01,000 --> 00:31:02,180
ljudi sve više umire,

709
00:31:02,280 --> 00:31:03,800
mladih ljudi sve više bolesti,

710
00:31:04,620 --> 00:31:06,380
smrt pojedinca, koja ih je također

711
00:31:06,380 --> 00:31:07,840
mogla iznenaditi svakoga,

712
00:31:08,260 --> 00:31:10,240
jer vide oko njih kako ljudi umiru iznenada,

713
00:31:10,340 --> 00:31:11,360
više ih nije plašila.

714
00:31:13,620 --> 00:31:14,580
Dakle, piše mu

715
00:31:14,580 --> 00:31:16,380
na kutiji za cigarete da od toga

716
00:31:16,380 --> 00:31:18,120
umiru, on jednostavno samo

717
00:31:18,120 --> 00:31:18,580
puši.

718
00:31:21,780 --> 00:31:23,020
To nije normalno.

719
00:31:26,740 --> 00:31:27,960
Razumijete, to nije

720
00:31:27,960 --> 00:31:30,020
normalno. To je stanje

721
00:31:30,020 --> 00:31:31,320
dubokog

722
00:31:32,500 --> 00:31:33,300
propadanja.

723
00:31:35,700 --> 00:31:38,040
Razumijete? Ali mislite,

724
00:31:38,280 --> 00:31:39,900
i oni misle da je to normalno.

725
00:31:43,360 --> 00:31:44,200
I sve drugo

726
00:31:44,200 --> 00:31:46,260
zašto Pismo kaže da zaslužuju

727
00:31:46,260 --> 00:31:48,280
smrt a oni ne samo da to čine,

728
00:31:48,280 --> 00:31:50,240
nego i druge ohrabruju da to čine.

729
00:31:53,660 --> 00:31:54,640
I pazi,

730
00:31:56,180 --> 00:31:58,240
govorimo zašto je nužna ovakva

731
00:31:58,240 --> 00:31:59,960
proročka riječ koja

732
00:31:59,960 --> 00:32:01,700
oštro navješćuje

733
00:32:02,020 --> 00:32:04,440
skori kraj i užasne

734
00:32:04,440 --> 00:32:06,180
događaje koji mu prethode.

735
00:32:06,860 --> 00:32:08,520
Ljudi su krivi za to.

736
00:32:10,380 --> 00:32:12,460
Ovakvi nevjerni, neljubavni,

737
00:32:12,580 --> 00:32:13,260
neduhovni.

738
00:32:14,380 --> 00:32:15,360
I pazi,

739
00:32:16,120 --> 00:32:17,160
smrt pojedinca

740
00:32:17,160 --> 00:32:19,460
koja ih je također mogla iznenaditi,

741
00:32:19,600 --> 00:32:20,760
više ih nije plašila.

742
00:32:21,460 --> 00:32:23,040
Pa im je trebalo predočit

743
00:32:23,040 --> 00:32:25,220
potpuni nestanak ili potpuno

744
00:32:25,220 --> 00:32:27,200
uništenje Zemlje kako bi

745
00:32:27,200 --> 00:32:28,900
mislili na svoj kraj

746
00:32:28,900 --> 00:32:31,360
i promijenili svoj način života.

747
00:32:31,760 --> 00:32:33,340
Odnosno, evo ga, ovo je sve

748
00:32:33,340 --> 00:32:35,080
da bi ovo zaključili. Ja sam ovdje

749
00:32:35,080 --> 00:32:37,540
prekinuo Objavu, napravio sam

750
00:32:37,540 --> 00:32:39,320
odlomak, vidite. Jer vidim

751
00:32:39,320 --> 00:32:41,240
zasebnu misao da vam bude lakše, inače

752
00:32:41,240 --> 00:32:43,080
nema, to ste naučili, Objava je uvijek

753
00:32:43,080 --> 00:32:44,960
u jednom komadu. Ali vidi,

754
00:32:45,000 --> 00:32:46,140
ovo je sve bilo rečeno

755
00:32:46,820 --> 00:32:48,980
da bi oni mislili na svoj

756
00:32:48,980 --> 00:32:50,140
kraj. Što to znači?

757
00:32:51,320 --> 00:32:53,220
Koju ćeš muziku imat na sprovodu, što će

758
00:32:53,220 --> 00:32:55,080
ti pisat na grobnoj ploči, kakav ćeš

759
00:32:55,080 --> 00:32:56,720
grob imat, kakav lijes i

760
00:32:56,720 --> 00:32:58,780
u koji ćeš biti odori

761
00:32:58,780 --> 00:33:00,940
pokopan. Ne, ne,

762
00:33:01,300 --> 00:33:02,940
nego da misliš na

763
00:33:02,940 --> 00:33:05,080
duhovni svijetu koji ulaziš

764
00:33:05,080 --> 00:33:07,320
nakon svoje smrti, kakav ćeš

765
00:33:07,320 --> 00:33:08,500
ući i što će te čekat.

766
00:33:09,920 --> 00:33:11,160
I onda kaže,

767
00:33:11,160 --> 00:33:13,340
dakle sve ovo im je trebalo

768
00:33:13,340 --> 00:33:15,680
biti predočeno, jer ih ništa drugo ne dira.

769
00:33:17,180 --> 00:33:19,480
Kako bi mislili na svoj kraj

770
00:33:19,480 --> 00:33:21,380
i promijenili svoj

771
00:33:21,380 --> 00:33:23,440
način života, odnosno

772
00:33:24,180 --> 00:33:24,780
duhovno

773
00:33:24,780 --> 00:33:26,440
usmjerili svoje misli.

774
00:33:29,300 --> 00:33:31,280
Molim vas da zabilježite, da sve

775
00:33:31,280 --> 00:33:33,120
vodi k ovome. Sve što smo do sad

776
00:33:33,120 --> 00:33:35,320
rekli, sve što sam objašnjavao,

777
00:33:35,720 --> 00:33:37,060
za sad u ovom dijelu Objave

778
00:33:37,060 --> 00:33:38,940
kulminira s ovim. Zašto?

779
00:33:39,460 --> 00:33:41,360
Kako bi mislili za to,

780
00:33:41,360 --> 00:33:43,200
kako bi mislili

781
00:33:43,200 --> 00:33:45,280
na svoj kraj. Dakle, ti

782
00:33:45,280 --> 00:33:47,740
moraš misliti na svoj kraj.

783
00:33:48,160 --> 00:33:49,900
A to znači, broj jedan,

784
00:33:50,060 --> 00:33:51,540
život na Zemlji neće trebati

785
00:33:51,540 --> 00:33:53,100
vječno. Broj dva,

786
00:33:53,260 --> 00:33:55,520
možete sutra biti zadnji dan. Broj tri,

787
00:33:55,660 --> 00:33:57,160
u kakvom si stanju,

788
00:33:57,460 --> 00:33:59,660
gdje ideš, kakva

789
00:33:59,660 --> 00:34:00,700
te djela prate.

790
00:34:03,240 --> 00:34:05,290
Jeste sa mnom. To znači misliti na kraj.

791
00:34:06,860 --> 00:34:09,219
I to stalno, do te mjere da ti to

792
00:34:09,219 --> 00:34:11,040
određuje što ćeš u danu reći,

793
00:34:11,040 --> 00:34:12,679
obući, činit,

794
00:34:13,380 --> 00:34:15,080
s kim ćeš se naći, s kim se nećeš

795
00:34:15,080 --> 00:34:17,400
naći. Što ćeš

796
00:34:17,400 --> 00:34:18,260
jest, što ćeš pit.

797
00:34:20,639 --> 00:34:22,600
I pazi, kako bi

798
00:34:22,600 --> 00:34:24,400
mislili na svoj kraj

799
00:34:24,400 --> 00:34:26,860
i promijenili svoj način

800
00:34:26,860 --> 00:34:28,659
života odnosno

801
00:34:29,540 --> 00:34:30,340
duhovno.

802
00:34:30,840 --> 00:34:32,400
To znači ne zemaljski,

803
00:34:32,820 --> 00:34:34,520
ne tjelesno, ne

804
00:34:34,520 --> 00:34:36,020
ugledno,

805
00:34:37,380 --> 00:34:38,620
ambiciozno, jer to je

806
00:34:38,620 --> 00:34:40,420
oholost života, nego

807
00:34:42,159 --> 00:34:42,719
duhovno.

808
00:34:54,800 --> 00:34:55,900
Upućivanje na Kraj

809
00:34:55,900 --> 00:34:58,040
za cilj je imalo, slušaj,

810
00:34:58,620 --> 00:34:59,880
za cilj, dakle,

811
00:35:00,080 --> 00:35:01,680
ima, i vi sad morate

812
00:35:02,700 --> 00:35:03,900
razumjeti koji je cilj

813
00:35:03,900 --> 00:35:05,600
ovih proročkih Objava, koji je cilj

814
00:35:05,600 --> 00:35:07,620
ovih seminara u posljednjim danima, koji je cilj

815
00:35:07,620 --> 00:35:09,700
ove struje u Misiji,

816
00:35:09,720 --> 00:35:10,840
koja teče iz mene.

817
00:35:12,940 --> 00:35:14,060
Da bi ja držao

818
00:35:14,060 --> 00:35:15,520
seminare i Knjižice i

819
00:35:15,520 --> 00:35:17,480
prevodio Objave i sad ove

820
00:35:17,480 --> 00:35:19,260
predivne slikovnice koje imate

821
00:35:19,260 --> 00:35:20,800
i na YouTube kanalu i

822
00:35:21,480 --> 00:35:23,480
videoklipiće i hvaljen

823
00:35:23,480 --> 00:35:25,480
Isus i...

824
00:35:27,280 --> 00:35:28,980
Koji je cilj? Što

825
00:35:28,980 --> 00:35:30,380
Otac želi?

826
00:35:31,640 --> 00:35:33,620
Kako meni pomaže?

827
00:35:33,800 --> 00:35:35,400
Kako mene želi usmjerit?

828
00:35:35,500 --> 00:35:37,080
Kako mene želi iscijelit?

829
00:35:37,180 --> 00:35:39,380
Kako mene želi pridobit?

830
00:35:40,160 --> 00:35:41,260
Sve što On čini je,

831
00:35:41,540 --> 00:35:43,640
to sve ili nešto od toga, u većoj

832
00:35:43,640 --> 00:35:45,320
mjeri, ali On to želi

833
00:35:45,320 --> 00:35:46,780
i ti se moraš spojit s Njime

834
00:35:47,820 --> 00:35:49,580
da bi mogao iskoristiti

835
00:35:49,580 --> 00:35:50,760
jednu Objavu. I pazi,

836
00:35:51,080 --> 00:35:53,200
upućivanje na kraj za cilj je imalo

837
00:35:53,200 --> 00:35:55,480
samo ozbiljno

838
00:35:55,480 --> 00:35:57,480
samoispitivanje stanja duše.

839
00:35:58,480 --> 00:35:59,360
To znači kakva

840
00:35:59,360 --> 00:36:01,460
mi je duša i što će se dogoditi ako umrem.

841
00:36:08,120 --> 00:36:08,560
Je li tako?

842
00:36:10,160 --> 00:36:11,400
To bi možda

843
00:36:13,940 --> 00:36:15,480
potaklo osobu

844
00:36:15,480 --> 00:36:17,140
da ne odlaže svoju

845
00:36:17,140 --> 00:36:19,000
promjenu, ako primijeti da recimo

846
00:36:19,000 --> 00:36:20,420
nešto zlo vlada

847
00:36:20,420 --> 00:36:23,140
i upravlja njime. Da je svladan

848
00:36:23,140 --> 00:36:24,900
od zla. Recimo gnjevni ljudi,

849
00:36:24,920 --> 00:36:26,300
oni su svladani od zla.

850
00:36:27,140 --> 00:36:29,100
Gnjev je duhovno ubojstvo

851
00:36:29,100 --> 00:36:30,860
tko je duhovni ubojica

852
00:36:30,860 --> 00:36:32,980
nema u njemu života vječnoga

853
00:36:32,980 --> 00:36:34,980
koji je istinska Ljubav.

854
00:36:37,440 --> 00:36:38,640
Znate, to je Kain.

855
00:36:40,040 --> 00:36:43,260
I sad imamo bijesne, gnjevne, zavidne,

856
00:36:43,400 --> 00:36:44,560
ljubomorne, škrte,

857
00:36:45,120 --> 00:36:47,120
ohole, pune su ih

858
00:36:47,120 --> 00:36:48,600
crkve i pjevaju pjesmice.

859
00:36:50,000 --> 00:36:51,080
A evo sad neka netko

860
00:36:51,080 --> 00:36:52,880
otpjeva pjesmicu. Ako ima neku pjesmicu

861
00:36:52,880 --> 00:36:55,120
nakon propovijedi, evo ja ću mu dati glas. Može, ja ću ga

862
00:36:55,120 --> 00:36:57,320
čak i snimit. Promociju

863
00:36:57,320 --> 00:36:59,500
ću mu napraviti. Neka netko pjeva

864
00:36:59,500 --> 00:37:00,160
na temu.

865
00:37:02,460 --> 00:37:03,420
Volimo te Isuse.

866
00:37:04,380 --> 00:37:05,580
Dakle, upućivanje

867
00:37:05,580 --> 00:37:07,180
na kraj za

868
00:37:07,180 --> 00:37:09,440
cilj je imalo samo

869
00:37:10,280 --> 00:37:10,880
ozbiljno

870
00:37:10,880 --> 00:37:13,460
samoispitivanje stanja duše

871
00:37:13,460 --> 00:37:15,220
sve dok ljudsko biće

872
00:37:15,220 --> 00:37:17,160
još nije potpuno bez vjere.

873
00:37:18,340 --> 00:37:19,260
Dakle, to je dok još

874
00:37:19,260 --> 00:37:20,560
ima u njemu išta života.

875
00:37:21,720 --> 00:37:22,880
Sad zamislite

876
00:37:26,820 --> 00:37:27,980
stanje ljudi

877
00:37:27,980 --> 00:37:29,260
koji ni to

878
00:37:29,260 --> 00:37:31,020
više nisu u stanju napraviti.

879
00:37:32,440 --> 00:37:33,560
A takvi su većina.

880
00:37:34,860 --> 00:37:35,520
Zato dolazi

881
00:37:35,520 --> 00:37:36,940
kraj. To je znak kraja.

882
00:37:37,060 --> 00:37:39,240
Što većina ne mare

883
00:37:39,240 --> 00:37:41,640
uopće, ne shvaćaju

884
00:37:41,640 --> 00:37:43,260
ozbiljno, smatraju to

885
00:37:43,260 --> 00:37:45,460
izmišljotinom. To vam je

886
00:37:45,460 --> 00:37:47,540
znak sigurno kraja.

887
00:37:48,020 --> 00:37:49,340
To je znak, tako Objava

888
00:37:49,480 --> 00:37:51,240
kaže, a vi to slušate od mene od početka.

889
00:37:52,000 --> 00:37:53,280
To vam je znak da je

890
00:37:53,280 --> 00:37:55,200
Zemlja i stanovnici

891
00:37:55,200 --> 00:37:56,480
na njoj dosegli

892
00:37:57,660 --> 00:37:59,380
najniži stupanj, jer više

893
00:37:59,380 --> 00:38:01,140
njihov život na Zemlji nema

894
00:38:01,140 --> 00:38:02,200
Božanskog smisla.

895
00:38:04,880 --> 00:38:05,400
Tako ja

896
00:38:05,400 --> 00:38:07,480
znam da je kraj jako, jako blizu.

897
00:38:07,600 --> 00:38:09,320
Ne jako, jako daleko,

898
00:38:09,420 --> 00:38:11,120
nego jako, jako blizu.

899
00:38:11,980 --> 00:38:13,040
I onda kaže:

900
00:38:13,040 --> 00:38:14,980
" Upućivanje na Kraj za cilj je malo

901
00:38:14,980 --> 00:38:17,240
samo, ozbiljno samoispitivanje stanja

902
00:38:17,240 --> 00:38:19,100
duše, sve dok ljudsko biće još nije

903
00:38:19,100 --> 00:38:20,400
bilo potpuno bez vjere.

904
00:38:20,980 --> 00:38:22,720
Ali vjera je bila preduvjet..." Što?

905
00:38:22,860 --> 00:38:25,220
Pa kad ti netko proglasi, pa moraš imat nešto vjere.

906
00:38:25,300 --> 00:38:26,240
Da to nije ljudska

907
00:38:26,980 --> 00:38:28,600
tvorevina, nego Božansko Djelo.

908
00:38:29,920 --> 00:38:31,480
Na to vas ja sad pozivam

909
00:38:31,480 --> 00:38:32,860
da zauzmete stav

910
00:38:32,860 --> 00:38:33,940
kao da On

911
00:38:34,840 --> 00:38:35,360
govori

912
00:38:36,320 --> 00:38:39,340
i da razumiješ s tim stavom

913
00:38:39,340 --> 00:38:40,960
zbog čega to

914
00:38:40,960 --> 00:38:42,700
tebi govori, da bi

915
00:38:42,700 --> 00:38:45,520
onda to iskoristio za sebe i promijenio se.

916
00:38:46,160 --> 00:38:47,120
Svoj način života,

917
00:38:47,300 --> 00:38:49,200
pravi odnos prema Ocu, pravi odnos

918
00:38:49,200 --> 00:38:50,780
prema zemaljskom životu, što je

919
00:38:50,780 --> 00:38:52,360
duhovno stremljenje prije svega.

920
00:38:53,840 --> 00:38:54,480
I pazi.

921
00:38:56,620 --> 00:38:58,320
Ali vjera je bila preduvjet,

922
00:38:58,440 --> 00:39:00,120
Inače, čak ni kraj svijeta,

923
00:39:00,800 --> 00:39:02,840
što je propast stare zemlje,

924
00:39:03,080 --> 00:39:04,860
nikad ne bi uplašila ljude,

925
00:39:05,300 --> 00:39:06,980
jer bi nevjernik to smatrao

926
00:39:06,980 --> 00:39:08,900
nemogućim. I to je

927
00:39:08,900 --> 00:39:10,160
s čime se ja susrećem.

928
00:39:11,820 --> 00:39:13,020
Ma pustiti to

929
00:39:13,020 --> 00:39:14,940
ono da ili imaš možda malo

930
00:39:14,940 --> 00:39:16,700
pršuta i livanjskog sira

931
00:39:16,700 --> 00:39:17,460
za ponuditi.

932
00:39:22,840 --> 00:39:24,640
Jeli imamo sliku i ton? Jeli neko svjestan

933
00:39:24,640 --> 00:39:26,120
da je to obično reakcija ljudi?

934
00:39:26,660 --> 00:39:28,280
OK:. OK.. Vidi,

935
00:39:28,460 --> 00:39:30,140
slušaj me. To

936
00:39:30,640 --> 00:39:32,480
je siguran znak

937
00:39:32,480 --> 00:39:34,800
da je kraj jako blizu.

938
00:39:35,180 --> 00:39:35,960
Jer to

939
00:39:36,340 --> 00:39:38,520
u sebi nema Božanske

940
00:39:38,520 --> 00:39:40,200
svrhe. To

941
00:39:40,200 --> 00:39:42,260
je potpuni iskorak

942
00:39:42,260 --> 00:39:44,520
van Božanskog reda, razloga

943
00:39:44,520 --> 00:39:46,240
za stvaranje i poziva

944
00:39:46,240 --> 00:39:47,500
na uništenje.

945
00:39:49,300 --> 00:39:49,960
Jeste sa mnom?

946
00:39:51,020 --> 00:39:51,480
OK..

947
00:39:52,140 --> 00:39:52,580
OK..

948
00:39:54,520 --> 00:39:56,380
Tako ja znam da je kraj blizu.

949
00:39:56,740 --> 00:39:58,040
Ne moram gledat vijesti jeli ima neki

950
00:39:58,040 --> 00:40:00,340
zemljotres na Novom Zelandu, boli me briga.

951
00:40:01,400 --> 00:40:02,260
I pazi,

952
00:40:02,880 --> 00:40:03,840
ne da me boli briga

953
00:40:03,840 --> 00:40:06,040
u smislu što će ljudi poginuti,

954
00:40:06,140 --> 00:40:08,200
nego boli me briga, hoće mi javi

955
00:40:08,200 --> 00:40:09,920
da je zemljotres pa da ću ja znati

956
00:40:09,920 --> 00:40:11,660
zbog zemljotresa ili da je neki rat.

957
00:40:12,900 --> 00:40:14,040
Kad kažem boli me briga,

958
00:40:14,120 --> 00:40:16,380
ne da me nije briga za ljude koji ratuju

959
00:40:16,920 --> 00:40:18,240
a ne bi trebali pa

960
00:40:18,240 --> 00:40:20,320
umiru, nego me boli briga što se tiče

961
00:40:20,320 --> 00:40:22,040
ili negdje je rat, ili negdje je zemljotres,

962
00:40:22,160 --> 00:40:23,800
ili negdje je glad, jer to

963
00:40:23,800 --> 00:40:26,180
nije, u što gledam, znam 100%

964
00:40:26,180 --> 00:40:28,040
da je kraj blizu kad vidim ljude.

965
00:40:28,620 --> 00:40:29,900
I to ne tebe, nego

966
00:40:29,900 --> 00:40:32,020
i tebe i njih. To je

967
00:40:32,020 --> 00:40:34,540
ozračje takvo. Ozračje

968
00:40:36,340 --> 00:40:37,020
inače

969
00:40:37,020 --> 00:40:38,640
čak ni kraj svijeta

970
00:40:39,620 --> 00:40:40,880
jer nema vjere,

971
00:40:41,640 --> 00:40:42,620
propast stare

972
00:40:42,620 --> 00:40:44,920
zemlje nikad ne bi uplašila ljude,

973
00:40:45,020 --> 00:40:46,800
jer bi nevjernik to smatrao nemogućim.

974
00:40:48,160 --> 00:40:48,740
Stoga, ako

975
00:40:48,740 --> 00:40:50,720
itko među vama ovo smatra nemogućim,

976
00:40:50,780 --> 00:40:51,960
to je zato što je nevjernik,

977
00:40:52,520 --> 00:40:54,840
to znači da je dosegao najnižu točku

978
00:40:56,220 --> 00:40:57,280
i da je kraj

979
00:40:57,280 --> 00:40:58,660
jako blizu za njega.

980
00:41:01,260 --> 00:41:01,560
Ok.

981
00:41:01,560 --> 00:41:01,660
Ok.

982
00:41:03,460 --> 00:41:05,500
Ali ako je čovjek izgubio vjeru,

983
00:41:05,620 --> 00:41:07,420
a znate da Isus kaže, to je Luka 18:8

984
00:41:07,560 --> 00:41:09,440
ali kad dođe Sin Čovječji, hoće li

985
00:41:09,440 --> 00:41:11,480
na zemlji naći vjere? Ne, nije rekao, hoće li u tvojoj

986
00:41:11,480 --> 00:41:12,320
kući naći vjeru.

987
00:41:13,720 --> 00:41:14,520
Na zemlji.

988
00:41:15,800 --> 00:41:16,620
Na zemlji.

989
00:41:18,280 --> 00:41:18,540
Ok.

990
00:41:19,320 --> 00:41:21,380
Ali ako je čovjek izgubio vjeru,

991
00:41:21,760 --> 00:41:23,280
takvi su nagovještaji,

992
00:41:23,440 --> 00:41:25,800
dakle kraja, također neuspješni.

993
00:41:25,920 --> 00:41:27,660
Što bi bilo neuspješno? On ti najavi,

994
00:41:27,740 --> 00:41:29,620
a ti se praviš da nisi čuo i nastaviš

995
00:41:29,620 --> 00:41:30,200
po starome.

996
00:41:31,220 --> 00:41:33,520
Jer kad je uspješan nagovještaj,

997
00:41:33,780 --> 00:41:35,760
onda preispituješ stanje svoje duše.

998
00:41:37,600 --> 00:41:39,660
Ispravljaš svoj odnos s Ocem ovdje u Isusu,

999
00:41:39,880 --> 00:41:41,700
a to je da ti je On Gospodar

1000
00:41:41,700 --> 00:41:43,520
a ti sluga, da živiš za Kraljevstvo,

1001
00:41:43,740 --> 00:41:45,500
ne živiš više ti nego Krist u tebi,

1002
00:41:45,580 --> 00:41:46,620
vršeći Njegovu volju.

1003
00:41:47,940 --> 00:41:49,880
I naravno prema svom životu.

1004
00:41:49,980 --> 00:41:51,660
Istinska metanoja, istinski

1005
00:41:51,660 --> 00:41:53,920
Kurios vodi do istinskog

1006
00:41:53,920 --> 00:41:55,800
svjedočenja za Krista, homologeo.

1007
00:41:56,700 --> 00:41:57,560
Što vodi

1008
00:41:57,560 --> 00:41:58,800
do istinskog progonstva,

1009
00:41:59,520 --> 00:42:01,060
što vodi do istinskog križa,

1010
00:42:01,460 --> 00:42:02,680
koji je put u vječni život.

1011
00:42:04,060 --> 00:42:04,960
Volimo te Isuse.

1012
00:42:07,080 --> 00:42:09,160
Ali ako je čovjek izgubio vjeru,

1013
00:42:09,640 --> 00:42:10,920
takvi su nagovještaji

1014
00:42:10,920 --> 00:42:12,420
kraja također neuspješni.

1015
00:42:13,020 --> 00:42:15,000
A proročke Objave

1016
00:42:15,000 --> 00:42:16,700
su prema ljudskom mišljenju

1017
00:42:16,700 --> 00:42:20,820
te ove fantazije religioznih ljudi,

1018
00:42:21,440 --> 00:42:22,860
kojima se ne može dati ni

1019
00:42:22,860 --> 00:42:25,240
najmanja mogućnost

1020
00:42:25,240 --> 00:42:26,780
ili povjerenje

1021
00:42:26,780 --> 00:42:28,200
ili pružiti

1022
00:42:28,200 --> 00:42:29,720
ikakva vjerodostojnost.

1023
00:42:30,620 --> 00:42:33,160
Kad je to stanje čovjeka,

1024
00:42:33,860 --> 00:42:35,200
to znači da nema vjere,

1025
00:42:35,600 --> 00:42:36,340
to znači

1026
00:42:36,340 --> 00:42:38,820
da je dosegao točku

1027
00:42:38,820 --> 00:42:41,040
iza koje mu nema pomoći.

1028
00:42:43,790 --> 00:42:44,030
Znate.

1029
00:42:45,910 --> 00:42:46,950
I onda je to što

1030
00:42:46,950 --> 00:42:48,750
još slijedi, kao posljednja

1031
00:42:48,750 --> 00:42:50,650
slamka spasa, kad kaže

1032
00:42:50,650 --> 00:42:52,090
nema pomoći, nema pomoći.

1033
00:42:53,250 --> 00:42:54,870
Ako sve bude kako je do sada,

1034
00:42:54,970 --> 00:42:56,810
ako sve bude u ovakvom ritmu,

1035
00:42:56,810 --> 00:42:59,290
s ovakvim tempom, u ovakvim okolnostima,

1036
00:42:59,430 --> 00:43:00,370
s ovakvim crkvama,

1037
00:43:00,890 --> 00:43:02,970
s ovakvim stanjima u svijetu, nema pomoći.

1038
00:43:03,030 --> 00:43:05,110
Zato On još vuče drastične

1039
00:43:05,110 --> 00:43:06,770
poteze i neki

1040
00:43:06,770 --> 00:43:08,630
mali broj, iznimno mali,

1041
00:43:08,670 --> 00:43:10,770
među ovima koji su na putu propasti,

1042
00:43:10,850 --> 00:43:11,510
će biti pomognuti.

1043
00:43:12,030 --> 00:43:12,630
I pazite:

1044
00:43:16,370 --> 00:43:18,210
"... a proročke Objave su prema ljudskom mišljenju

1045
00:43:18,210 --> 00:43:20,730
fantazije religioznih ljudi, kojima se ne može

1046
00:43:20,730 --> 00:43:22,570
Objavama dati najmanja mogućnost.

1047
00:43:22,830 --> 00:43:24,770
Stoga će i upućivanje na

1048
00:43:24,770 --> 00:43:26,290
skori Kraj također

1049
00:43:26,290 --> 00:43:27,170
ostati bez dojma."

1050
00:43:31,540 --> 00:43:32,060
Jeste čuli ovo?

1051
00:43:34,000 --> 00:43:35,700
"A to je vrijeme kad se Kraj

1052
00:43:35,700 --> 00:43:37,920
zaista može očekivati.

1053
00:43:41,360 --> 00:43:43,040
Jer čim Zemlja pretežno

1054
00:43:43,040 --> 00:43:44,560
podržava nevjernike,

1055
00:43:44,900 --> 00:43:47,280
ona više ne ispunjava svoju stvarnu

1056
00:43:47,280 --> 00:43:49,320
svrhu sazrijevanja duhovnog.

1057
00:43:49,760 --> 00:43:51,320
Budući da se duhovni

1058
00:43:51,320 --> 00:43:53,380
život skoro više nikad ne živi."

1059
00:43:59,470 --> 00:44:00,430
Jeli vi znate da sam ja

1060
00:44:00,430 --> 00:44:02,290
više puta čuo, i to meni opće nije bio

1061
00:44:02,290 --> 00:44:03,930
komplement, ja sam bio užasnut,

1062
00:44:04,030 --> 00:44:06,510
više puta čuo od ljudi, više puta od ljudi

1063
00:44:06,510 --> 00:44:08,470
kršćana, ti si jedina

1064
00:44:09,250 --> 00:44:10,930
duhovna osoba koju ja poznajem.

1065
00:44:13,900 --> 00:44:15,400
To su ljudi koji me poznaju.

1066
00:44:16,040 --> 00:44:16,860
Po doma ljudi.

1067
00:44:18,080 --> 00:44:19,260
To je strašna izjava.

1068
00:44:20,960 --> 00:44:21,900
To znači da su drugi

1069
00:44:21,900 --> 00:44:22,800
na putu propasti.

1070
00:44:24,860 --> 00:44:26,180
Jer svijet i ova

1071
00:44:26,180 --> 00:44:28,040
požuda njegova propadaju.

1072
00:44:28,160 --> 00:44:29,800
Tko vrši volju Božju ostaje dovijeka,

1073
00:44:29,900 --> 00:44:31,100
1. Ivanova 2:17.

1074
00:44:32,660 --> 00:44:33,720
Ljubljeni, nemojte,

1075
00:44:34,220 --> 00:44:35,840
dječice, nemojte ljubiti svijet i

1076
00:44:35,840 --> 00:44:37,720
i ništa što je u svijetu, tko ljubi svijet,

1077
00:44:37,740 --> 00:44:39,620
u njemu nema Očeve Ljubavi.

1078
00:44:41,380 --> 00:44:42,040
Jer sve što je

1079
00:44:42,040 --> 00:44:43,280
u svijetu požuda tijela,

1080
00:44:43,380 --> 00:44:45,820
1. Ivanova 2:15 i 16 požuda očiju

1081
00:44:45,820 --> 00:44:47,540
i oholost života, nije od Oca,

1082
00:44:47,680 --> 00:44:49,180
nego od svijeta, time od Sotone.

1083
00:44:51,620 --> 00:44:53,640
Izjava, ti si jedina duhovna osoba

1084
00:44:53,640 --> 00:44:54,560
koju ja poznajem.

1085
00:44:58,230 --> 00:44:58,750
Čovjeka

1086
00:45:00,230 --> 00:45:01,730
opredjeljuje kao neprijatelja

1087
00:45:01,730 --> 00:45:02,350
Božjega.

1088
00:45:05,350 --> 00:45:05,910
Znate,

1089
00:45:06,050 --> 00:45:06,570
kao čovjeka

1090
00:45:06,570 --> 00:45:08,270
koji ne može shvatit duhovne stvari,

1091
00:45:08,510 --> 00:45:10,050
kao čovjeka u kojem nema mira,

1092
00:45:10,930 --> 00:45:12,290
nego su smrt,

1093
00:45:13,430 --> 00:45:14,630
i patnja, i nemir.

1094
00:45:15,190 --> 00:45:16,070
Sve to Pismo kaže,

1095
00:45:16,070 --> 00:45:17,470
Rimljanima 8:5-8.

1096
00:45:17,670 --> 00:45:18,870
Taj nije Kristov.

1097
00:45:19,690 --> 00:45:20,950
On je na putu propasti.

1098
00:45:22,130 --> 00:45:22,870
Nema vam ja,

1099
00:45:23,130 --> 00:45:25,310
evo, ja nisam duhovan i sve je OK.

1100
00:45:25,670 --> 00:45:27,430
Ne, ti nisi duhovan i propadaš.

1101
00:45:28,170 --> 00:45:29,030
Nisi Kristov.

1102
00:45:29,030 --> 00:45:31,170
To je misao Rimljani 8:1.

1103
00:45:31,370 --> 00:45:33,190
Pa, evo, sve možemo do 13,

1104
00:45:33,390 --> 00:45:35,430
pa možemo što da... do 14,

1105
00:45:35,650 --> 00:45:36,010
i tako.

1106
00:45:36,510 --> 00:45:38,950
Pa onda možemo i do 17, i tako.

1107
00:45:40,970 --> 00:45:42,630
Ali evo, za početak Rimljanima

1108
00:45:42,630 --> 00:45:44,210
8:5-8.

1109
00:45:47,270 --> 00:45:48,950
Čovjek prirodnog razmišljanja

1110
00:45:48,950 --> 00:45:50,330
uvjetovan požudama tijela

1111
00:45:50,330 --> 00:45:51,850
i u neprijateljstvu prema Bogu.

1112
00:45:51,890 --> 00:45:53,810
Pa on je demon, demon u tijelu.

1113
00:45:54,130 --> 00:45:55,610
On je demon, daimon,

1114
00:45:55,610 --> 00:45:56,990
zloduh ga nekad prevodi.

1115
00:45:57,070 --> 00:45:59,050
To je zao duh, njegov duh je zao duh.

1116
00:46:03,280 --> 00:46:05,240
Biti neduhovan je biti zao duh.

1117
00:46:09,140 --> 00:46:11,480
Ali kako si u tami i obmanut.

1118
00:46:11,840 --> 00:46:13,420
Jer to znači biti obmanuti

1119
00:46:13,420 --> 00:46:14,800
ti nisi svjestan da je to tako,

1120
00:46:14,840 --> 00:46:15,580
ali ipak je tako.

1121
00:46:17,380 --> 00:46:18,640
Tebi se kaže da je to tako,

1122
00:46:18,680 --> 00:46:20,820
ali ti misliš da nije tako jer si obmanut.

1123
00:46:21,000 --> 00:46:22,240
To znači biti obmanut.

1124
00:46:23,160 --> 00:46:24,620
Misliš da nešto nije što jesti,

1125
00:46:24,680 --> 00:46:25,760
misliš da nešto je što nije.

1126
00:46:26,460 --> 00:46:27,100
Dobro,

1127
00:46:27,960 --> 00:46:29,060
ovo bi dalje bilo,

1128
00:46:29,480 --> 00:46:32,140
morali su biti oštro osviješteni za činjenicu,

1129
00:46:33,040 --> 00:46:34,080
da će zemaljski život

1130
00:46:34,080 --> 00:46:35,160
jednog dana završiti.

1131
00:46:36,780 --> 00:46:37,380
I pazi:

1132
00:46:40,120 --> 00:46:41,440
"Stoga će

1133
00:46:41,440 --> 00:46:43,440
i upućivanje na skori Kraj

1134
00:46:43,440 --> 00:46:44,860
također ostati bez dojma,

1135
00:46:45,000 --> 00:46:47,680
a to je vrijeme kad se Kraj zaista može očekivati.

1136
00:46:47,800 --> 00:46:49,680
Jer čim Zemlja pretežno podržava

1137
00:46:49,680 --> 00:46:50,380
nevjernike,

1138
00:46:52,440 --> 00:46:53,920
ona više ne ispunjava

1139
00:46:53,920 --> 00:46:55,880
svoju stvarnu svrhu sazrijevanja

1140
00:46:55,880 --> 00:46:57,880
duhovnog, budući da se

1141
00:46:57,880 --> 00:46:59,900
duhovni život skoro više nikad ne živi...

1142
00:46:59,900 --> 00:47:01,700
i samo najmanje stado

1143
00:47:01,700 --> 00:47:04,220
Mojih Vlastitih živi način života

1144
00:47:04,440 --> 00:47:06,220
u ozbiljnom stremljenju

1145
00:47:06,220 --> 00:47:07,600
prema Meni, što...

1146
00:47:08,220 --> 00:47:09,900
Ozbiljno stremljenje, ili

1147
00:47:09,900 --> 00:47:11,920
koji način života odgovara

1148
00:47:11,920 --> 00:47:13,740
Mojoj volji. Slušaj kako bih naziva,

1149
00:47:13,900 --> 00:47:15,880
i samo najmanje

1150
00:47:15,880 --> 00:47:17,400
stado Mojih Vlastitih.

1151
00:47:18,320 --> 00:47:20,180
Jer do sad je On to zvao malo

1152
00:47:20,180 --> 00:47:21,780
stado. Čekaj, ovo je još manje

1153
00:47:21,780 --> 00:47:22,940
od malog, najmanje.

1154
00:47:25,310 --> 00:47:27,410
Jeli vi znate koliko ima

1155
00:47:28,590 --> 00:47:29,630
njih, ovčica

1156
00:47:29,630 --> 00:47:31,250
u Njegovom

1157
00:47:31,250 --> 00:47:33,290
najmanjem malom stadu. Nemam pojma

1158
00:47:33,290 --> 00:47:35,090
točno koji je broj, ali ih nema puno.

1159
00:47:41,580 --> 00:47:42,940
Koji su to u Njegovom stadu?

1160
00:47:43,040 --> 00:47:44,540
Pa On je njihov Pastir, zato što je

1161
00:47:44,540 --> 00:47:45,060
Gospodar.

1162
00:47:46,300 --> 00:47:48,480
On ih vodi stazom pravednosti, zbog

1163
00:47:48,480 --> 00:47:50,900
svog Imena. Oni idu stazom pravednosti.

1164
00:47:51,300 --> 00:47:52,460
Staza pravednosti je

1165
00:47:52,460 --> 00:47:54,280
Kraljevstvo na prvom mjestu po Mateju 6:33

1166
00:47:55,480 --> 00:47:56,580
Staza pravednosti je

1167
00:47:56,580 --> 00:47:58,580
ljubiš bližnjega kao što On tebe ljubio.

1168
00:47:59,160 --> 00:48:00,560
Tad si dijete Božje, inače

1169
00:48:00,560 --> 00:48:02,100
si dijete đavolje.

1170
00:48:02,300 --> 00:48:03,460
Po 1. Ivanovoj 3:10.

1171
00:48:06,510 --> 00:48:08,630
Ja vidim da ovo ljudi ne shvaćaju ozbiljno.

1172
00:48:09,010 --> 00:48:09,790
Ono, ni blizu.

1173
00:48:10,650 --> 00:48:12,350
Ti da ovo shvaćaš ozbiljno, pa ti bi

1174
00:48:12,350 --> 00:48:14,710
druge učio. Ti bi ovo stavljao na svijećnjak.

1175
00:48:19,480 --> 00:48:21,200
Ne bi nakon što ovo čuješ

1176
00:48:21,200 --> 00:48:22,980
samo nastavio

1177
00:48:22,980 --> 00:48:23,700
po starome.

1178
00:48:27,200 --> 00:48:27,760
Dobro,

1179
00:48:28,880 --> 00:48:29,560
zadnja misao.

1180
00:48:30,260 --> 00:48:31,220
Jer čim

1181
00:48:31,220 --> 00:48:33,900
Zemlja pretežno podržava nevjernike,

1182
00:48:34,060 --> 00:48:35,640
a to bi bilo

1183
00:48:35,640 --> 00:48:36,880
upravo sad sigurno,

1184
00:48:37,620 --> 00:48:39,460
sasvim izvjesno, svima vidljivo,

1185
00:48:40,260 --> 00:48:41,540
osjetno, ona više

1186
00:48:41,540 --> 00:48:43,600
ne ispunjava svoju stvarnu svrhu

1187
00:48:43,600 --> 00:48:45,500
sazrijevanja duhovnog. Dakle, to je moja

1188
00:48:45,500 --> 00:48:47,560
objava.  Ja to imam od početka,

1189
00:48:47,660 --> 00:48:49,140
vi ste to slušali od početka,

1190
00:48:50,300 --> 00:48:51,020
i to je,

1191
00:48:52,060 --> 00:48:53,460
kako ja vidim, da je

1192
00:48:53,460 --> 00:48:54,900
kraj jako blizu.

1193
00:48:55,340 --> 00:48:57,580
I to zato što se duhovni

1194
00:48:57,580 --> 00:48:59,280
život skoro više nikad ne živi.

1195
00:49:00,340 --> 00:49:01,400
I samo

1196
00:49:01,400 --> 00:49:03,080
na cijeloj Zemlji,

1197
00:49:03,500 --> 00:49:05,920
najmanje stado Mojih Vlastitih

1198
00:49:05,920 --> 00:49:07,720
živi način života.

1199
00:49:07,860 --> 00:49:09,660
Kršćanstvo je način života.

1200
00:49:11,740 --> 00:49:13,940
Kršćanstvo je uređenje života.

1201
00:49:15,320 --> 00:49:17,780
I samo najmanje stado Mojih Vlastitih

1202
00:49:17,780 --> 00:49:19,320
živi način života

1203
00:49:19,320 --> 00:49:21,800
u ozbiljnom stremljenju prema

1204
00:49:21,800 --> 00:49:23,620
Meni. To znači da postignem

1205
00:49:23,620 --> 00:49:25,540
savršenstvo. Koje je u Ocu.

1206
00:49:25,540 --> 00:49:27,600
Matej 5:48.

1207
00:49:29,820 --> 00:49:31,120
Što, dakle,

1208
00:49:31,820 --> 00:49:32,720
način života

1209
00:49:33,460 --> 00:49:35,500
ili stremljenje koji odgovara Mojoj volji.

1210
00:49:35,740 --> 00:49:37,080
Ovo malo stado

1211
00:49:37,080 --> 00:49:39,480
sad ima, govori o

1212
00:49:39,480 --> 00:49:41,460
proročkoj riječi, nešto

1213
00:49:41,460 --> 00:49:43,620
izvanredno za zagovaranje

1214
00:49:43,620 --> 00:49:45,140
ili podržavanje.  Sad vidi,

1215
00:49:45,300 --> 00:49:47,100
jeli vi vidite koliko ja cijenim

1216
00:49:47,100 --> 00:49:49,340
i izdižem iznad svega. Gledamo

1217
00:49:49,340 --> 00:49:51,200
odozgo na ono što oni imaju u crkvama,

1218
00:49:51,440 --> 00:49:53,380
u objavi koju ne razumiju, jer je proročka

1219
00:49:53,380 --> 00:49:55,080
riječ slikovita, pa oni u njihovom

1220
00:49:55,080 --> 00:49:57,320
shvaćanju koje je pogrešno u odnosu

1221
00:49:57,320 --> 00:49:59,280
na Čistu Istinu. I onda imamo stranicu.

1222
00:49:59,680 --> 00:50:01,220
Onda imamo stalna predavanja

1223
00:50:01,220 --> 00:50:03,140
seminare. Onda imamo Knjižice,

1224
00:50:03,260 --> 00:50:05,420
ovo sad 14. Onda imamo slikovnicu.

1225
00:50:06,060 --> 00:50:07,040
Slikovnice koje su

1226
00:50:07,040 --> 00:50:09,240
veličanstvene, baš ono vrhunac

1227
00:50:09,240 --> 00:50:11,380
izvedbe. Onda imamo i videoklipiće.

1228
00:50:12,440 --> 00:50:13,120
Onda imamo sad

1229
00:50:13,800 --> 00:50:14,320
neprestana

1230
00:50:14,980 --> 00:50:17,160
studio, apartman, zoom predavanja

1231
00:50:17,160 --> 00:50:19,360
da stranica diše. Jeli i vi vidite da

1232
00:50:19,360 --> 00:50:21,500
ja, da Objava govori o meni,

1233
00:50:22,740 --> 00:50:23,260
malo stado

1234
00:50:23,260 --> 00:50:25,880
sad ima nešto izvanredno.

1235
00:50:26,080 --> 00:50:27,820
To je ovo znanje koje ste vi primili

1236
00:50:27,820 --> 00:50:29,400
preko mene, koje još niste

1237
00:50:29,400 --> 00:50:31,420
shvatili da morate na isti način širit.

1238
00:50:32,140 --> 00:50:33,660
I da je to

1239
00:50:33,660 --> 00:50:35,660
što vas je osvijestilo. I sad

1240
00:50:35,660 --> 00:50:37,780
je to po čemu vi možete

1241
00:50:37,780 --> 00:50:39,240
vidjeti što ja radim.

1242
00:50:39,320 --> 00:50:41,540
I to se podudara s onime što On kaže

1243
00:50:41,540 --> 00:50:43,200
da Njegovo malo stado radi.

1244
00:50:43,820 --> 00:50:45,500
Oni imaju nešto izvanredno,

1245
00:50:46,160 --> 00:50:47,180
to je proročka riječ,

1246
00:50:47,820 --> 00:50:49,420
u ovoj Objavi, za

1247
00:50:49,420 --> 00:50:51,080
zagovaranje ili podržavat.

1248
00:50:51,440 --> 00:50:52,980
Moći će se uvjerit

1249
00:50:53,740 --> 00:50:55,780
da će se proročanstva

1250
00:50:55,780 --> 00:50:57,820
vidjeoca i proroka obistiniti.

1251
00:50:58,900 --> 00:50:59,460
To znači

1252
00:50:59,460 --> 00:51:01,480
što sam prorokovao, to će se i dogodit.

1253
00:51:01,820 --> 00:51:03,760
I da će se dogodit ogromna promjena

1254
00:51:03,760 --> 00:51:05,280
u svemiru, koja je

1255
00:51:05,280 --> 00:51:07,340
međutim vječno predviđena u Mom planu

1256
00:51:07,340 --> 00:51:09,440
spasenja. To su Knjižice 49

1257
00:51:09,440 --> 00:51:11,540
i 50, Božanska intervencija

1258
00:51:12,500 --> 00:51:13,620
iz poznatog

1259
00:51:14,640 --> 00:51:15,200
sazviježđa

1260
00:51:15,200 --> 00:51:17,420
konstelacije, odvojit će se ono što On naziva

1261
00:51:17,420 --> 00:51:19,500
zvijezda, to logično će biti

1262
00:51:19,500 --> 00:51:21,720
nebesko tijelo i onda će se zaputit

1263
00:51:21,720 --> 00:51:23,660
prema Zemlji neobičnom kretnjom

1264
00:51:23,660 --> 00:51:25,820
koju naučnici neće moći pratit,

1265
00:51:26,520 --> 00:51:27,300
jer će pratiti je

1266
00:51:27,300 --> 00:51:29,640
maglica i onda će se gubit iz vida.

1267
00:51:29,780 --> 00:51:31,720
U svakom slučaju neobična kretnja

1268
00:51:31,720 --> 00:51:33,740
za njih nevjerojatna, jer se

1269
00:51:33,740 --> 00:51:35,580
nešto pomaklo, što se

1270
00:51:35,580 --> 00:51:37,380
ne bi trebalo pomaknut, a to je da im

1271
00:51:37,380 --> 00:51:39,700
dođe do njihovog kikiriki mozga,

1272
00:51:39,820 --> 00:51:41,360
da je iza toga viša Sila

1273
00:51:41,360 --> 00:51:43,040
i to će nas udarit.

1274
00:51:44,540 --> 00:51:45,860
Neće nas okrznut.

1275
00:51:47,760 --> 00:51:49,320
Zemlja će biti udarena.

1276
00:51:51,960 --> 00:51:52,720
Prijatelju moj...

1277
00:51:53,300 --> 00:51:53,540
Ok.

1278
00:51:56,080 --> 00:51:57,360
I da će se dogodit

1279
00:51:57,360 --> 00:51:58,900
ogromna promjena u svemiru,

1280
00:51:58,920 --> 00:52:00,660
koja je međutim vječno predviđena u

1281
00:52:00,660 --> 00:52:02,820
Mojem planu spasenja, jer je

1282
00:52:02,820 --> 00:52:04,600
nužna za uspon duhovnog. Dakle, ta

1283
00:52:04,600 --> 00:52:06,660
katastrofa, to uništenje Zemlje,

1284
00:52:06,760 --> 00:52:08,580
dijela zemlje, ta uništenje

1285
00:52:08,580 --> 00:52:10,820
velikog broja ljudskih života, već je objašnjena.

1286
00:52:10,920 --> 00:52:12,620
To je nužno u Njegovom

1287
00:52:12,620 --> 00:52:15,080
savršenom, ljubavnom,

1288
00:52:15,580 --> 00:52:16,980
premudrom planu

1289
00:52:16,980 --> 00:52:19,360
za pala bića. To nisu metode

1290
00:52:19,360 --> 00:52:20,680
za savršene anđele.

1291
00:52:21,420 --> 00:52:22,880
To su za najgore od

1292
00:52:22,880 --> 00:52:24,980
najgorih sotonskih sljedbenika,

1293
00:52:25,160 --> 00:52:26,060
koji su baš na Zemlji.

1294
00:52:31,330 --> 00:52:32,130
Jeli razumijete

1295
00:52:32,130 --> 00:52:33,950
da On tako ne vodi anđele na nebu.

1296
00:52:35,150 --> 00:52:36,450
Oni se daju voditi.

1297
00:52:36,910 --> 00:52:38,210
Uplivom Riječi.

1298
00:52:43,490 --> 00:52:44,210
I pazite,

1299
00:52:45,070 --> 00:52:47,110
jer je nužna za

1300
00:52:47,110 --> 00:52:48,250
uspon duhovnog.

1301
00:52:48,850 --> 00:52:50,590
Sad opet govorim o proročkoj Objavi,

1302
00:52:50,590 --> 00:52:52,590
a samo će nevjernik sumnjati.

1303
00:52:52,750 --> 00:52:54,730
Ali vjernik će prepoznat pravi Kraj

1304
00:52:54,730 --> 00:52:56,070
po znakovima vremena.

1305
00:52:56,170 --> 00:52:57,830
I sad imate i Knjižnicu broj šest,

1306
00:52:57,870 --> 00:52:59,690
ona je prva u seriji o posljednjim danima.

1307
00:53:00,590 --> 00:53:02,670
Zove se ne bi vjerovali Znaci pred kraj.

1308
00:53:04,250 --> 00:53:05,750
To su čuveni znakovi vremena.

1309
00:53:05,890 --> 00:53:08,950
Cijeli Matej, 24. poglavlje,

1310
00:53:09,150 --> 00:53:10,430
stih po stih je prikazan

1311
00:53:10,430 --> 00:53:11,970
kroz Objave, tako da vidite

1312
00:53:11,970 --> 00:53:14,050
koji su znakovi kraja prema onome što

1313
00:53:14,050 --> 00:53:16,490
Isus objavio, da će biti znakovi kraja ovdje na Svjetlu

1314
00:53:16,490 --> 00:53:17,270
Čiste Istine.

1315
00:53:18,890 --> 00:53:19,430
Dakle,

1316
00:53:19,630 --> 00:53:21,130
samo će nevjernik sumnjati,

1317
00:53:21,250 --> 00:53:22,990
ali vjernik će prepoznat pravi Kraj

1318
00:53:22,990 --> 00:53:24,430
po znakovima vremena.

1319
00:53:24,890 --> 00:53:27,130
Samo nevjernik odbacuje objave

1320
00:53:27,130 --> 00:53:28,990
koje ukazuju na propast

1321
00:53:28,990 --> 00:53:31,210
stare zemlje.  Ako ste to vi,

1322
00:53:31,470 --> 00:53:32,430
vi ste nevjernik.

1323
00:53:33,070 --> 00:53:35,110
Ako ste nevjernik, to znači da vam

1324
00:53:35,110 --> 00:53:37,070
ono što se zove vjera nije oživjeno

1325
00:53:37,070 --> 00:53:39,050
kroz ljubav, to znači da nemate

1326
00:53:39,050 --> 00:53:40,990
pravi odnos prema Ocu jer nemate ljubavi

1327
00:53:40,990 --> 00:53:43,150
i to znači da ste u velikoj opasnosti i na putu

1328
00:53:43,150 --> 00:53:43,650
propasti.

1329
00:53:45,330 --> 00:53:46,830
Sve to govori o tebi

1330
00:53:46,830 --> 00:53:48,610
kad ti ne možeš ovo prihvatiti

1331
00:53:48,610 --> 00:53:50,370
kao vjerodostojno, a ne možeš

1332
00:53:50,370 --> 00:53:52,870
ako ne dijeliš dalje, jer bi dijelio dalje

1333
00:53:52,870 --> 00:53:54,810
da možeš, jer bi imao percepciju,

1334
00:53:55,370 --> 00:53:56,730
vidio bi razlog za Objave

1335
00:53:56,730 --> 00:53:58,890
u teškom stanju ljudi i htio bi

1336
00:53:58,890 --> 00:54:00,730
iz te ljubavi koja oživljava Objave,

1337
00:54:00,870 --> 00:54:02,650
pomoći tim ljudima donoseći im Objave

1338
00:54:02,650 --> 00:54:04,090
kao što vidiš da ja činim.

1339
00:54:10,790 --> 00:54:12,690
Ovo bi vas moglo blagosloviti,

1340
00:54:12,790 --> 00:54:14,670
ali bilo je nešto malo brže, pa ćete morati

1341
00:54:14,670 --> 00:54:17,030
više puta slušati, ali uz više puta slušanje

1342
00:54:17,030 --> 00:54:19,210
malo usporite, prilagodite svom

1343
00:54:21,150 --> 00:54:22,350
motornom pogonu,

1344
00:54:25,220 --> 00:54:28,120
a uz opetovano slušanje

1345
00:54:28,120 --> 00:54:29,480
ovo bi vas moglo blagosloviti.

1346
00:54:32,690 --> 00:54:36,700
Kraj se poznaje

1347
00:54:36,700 --> 00:54:38,480
u slučaju vjernika

1348
00:54:38,480 --> 00:54:40,040
po znakovima vremena.

1349
00:54:42,920 --> 00:54:43,160
Ok.

1350
00:54:44,860 --> 00:54:46,320
Samo nevjernik odbacuje objave

1351
00:54:46,320 --> 00:54:47,940
koje ukazuju na propad stare zemlje,

1352
00:54:47,980 --> 00:54:49,440
ali vjernik zna da je došlo vrijeme,

1353
00:54:49,540 --> 00:54:50,720
baš kao što je uvjeren

1354
00:54:50,720 --> 00:54:53,980
da vidjeoci i proroci navještaju istinu

1355
00:54:53,980 --> 00:54:56,040
i da se ona jednog dana mora ostaviti.

1356
00:54:56,040 --> 00:54:57,640
E to su vjernici.

1357
00:54:57,940 --> 00:54:58,500
Uvjereni.

1358
00:55:00,060 --> 00:55:01,600
Prepoznaje nužnost za to.

1359
00:55:01,740 --> 00:55:04,240
Vidi zašto je to nužno u stanju ljudi.

1360
00:55:04,640 --> 00:55:05,540
Vidi u tome ljubav,

1361
00:55:05,620 --> 00:55:07,620
vidi u tome mudrost, vidi u tome nužnost.

1362
00:55:08,740 --> 00:55:10,140
I sudjeluje u tome.

1363
00:55:11,040 --> 00:55:11,720
Širi to.

1364
00:55:12,260 --> 00:55:13,940
Govori to. Dijeli to.

1365
00:55:14,440 --> 00:55:15,460
Jer su ljudi u potrebi.

1366
00:55:17,120 --> 00:55:18,240
Svaka osoba

1367
00:55:18,240 --> 00:55:19,740
se lako

1368
00:55:19,740 --> 00:55:21,120
može uvjerit,

1369
00:55:21,540 --> 00:55:23,540
ja ne znam kako to netko može ne vidjet,

1370
00:55:23,540 --> 00:55:24,960
osim što znam da je to

1371
00:55:24,960 --> 00:55:26,580
zato što je duhovno mrtav, pa je

1372
00:55:27,410 --> 00:55:28,060
nesposoban vidjet.

1373
00:55:28,580 --> 00:55:31,200
Svaka osoba se lako može uvjerit

1374
00:55:31,200 --> 00:55:33,420
koliko je čovječanstvo

1375
00:55:33,420 --> 00:55:35,500
palo u svojoj duhovnoj

1376
00:55:35,500 --> 00:55:36,080
spoznaji.

1377
00:55:39,760 --> 00:55:40,740
Koliko se

1378
00:55:41,230 --> 00:55:42,680
protivnik prepoznaje

1379
00:55:42,680 --> 00:55:45,240
kao gospodar među čovječanstvom.

1380
00:55:47,360 --> 00:55:48,740
To se sve dosta lako vidi.

1381
00:55:49,680 --> 00:55:51,440
Kako je vjera postala slaba

1382
00:55:51,440 --> 00:55:52,160
u svima.

1383
00:55:53,120 --> 00:55:54,460
Mislim, to je ono očito.

1384
00:55:54,620 --> 00:55:56,120
Kad vidiš kad netko ima neki problem,

1385
00:55:56,380 --> 00:55:58,220
on odmah trči čovjeku po pomoć.

1386
00:55:58,920 --> 00:56:00,300
Mislim, to znači da je nevjernik.

1387
00:56:02,160 --> 00:56:03,180
Proklet čovjek,

1388
00:56:03,600 --> 00:56:04,400
koji se uzda

1389
00:56:04,400 --> 00:56:05,700
u čovjeka,

1390
00:56:06,680 --> 00:56:08,520
čija je snaga u ljudskoj

1391
00:56:08,520 --> 00:56:09,040
mišici.

1392
00:56:10,080 --> 00:56:12,080
Jeremija 17:5. Jeli tako piše?

1393
00:56:12,940 --> 00:56:14,260
Ali svi se uzdaju

1394
00:56:14,260 --> 00:56:16,320
u čovjeka, svi prvo idu čovjeku

1395
00:56:16,320 --> 00:56:18,500
i misle da ih se to ne tiče.

1396
00:56:18,600 --> 00:56:20,120
Pa o tom stanju ti govori.

1397
00:56:20,120 --> 00:56:22,080
To je stanje nevjere zbog neljubavi,

1398
00:56:22,220 --> 00:56:23,980
stanje propasti, stanje

1399
00:56:23,980 --> 00:56:25,320
gospodarstva sotone.

1400
00:56:29,830 --> 00:56:30,070
Pazi.

1401
00:56:32,250 --> 00:56:33,070
Kako je vjera

1402
00:56:33,070 --> 00:56:34,310
postala slaba u svima

1403
00:56:34,310 --> 00:56:37,470
i već iz toga prepozna, dakle svaka osoba

1404
00:56:37,470 --> 00:56:39,090
se lako može uvjeriti, prepoznat

1405
00:56:39,090 --> 00:56:41,450
kad to vidi da je Kraj blizu i da je došlo vrijeme,

1406
00:56:41,890 --> 00:56:43,130
kad moram, govori

1407
00:56:43,130 --> 00:56:44,430
Otac, intervenirat.

1408
00:56:44,990 --> 00:56:47,070
Kako ne bih još uvijek

1409
00:56:47,070 --> 00:56:48,990
prepustio malo

1410
00:56:48,990 --> 00:56:50,730
stado vjernika

1411
00:56:50,730 --> 00:56:52,810
protivniku, tako dakle. I oni ne bi

1412
00:56:52,810 --> 00:56:54,810
pali. I to već znamo, vrijeme će

1413
00:56:54,810 --> 00:56:56,590
se skratit zbog njih i to smo baš imali

1414
00:56:56,590 --> 00:56:57,910
na ovom seminaru Objavu

1415
00:56:58,610 --> 00:57:00,090
i to je po Mateju 24

1416
00:57:01,590 --> 00:57:02,550
stihovi 21

1417
00:57:02,550 --> 00:57:03,470
i 22.

1418
00:57:05,070 --> 00:57:06,470
I kad je

1419
00:57:06,470 --> 00:57:08,630
došlo vrijeme, kraj blizu je da je došlo vrijeme

1420
00:57:08,630 --> 00:57:10,530
kad moram intervenirat, kako ne bih

1421
00:57:10,530 --> 00:57:12,670
još uvijek prepustio malo

1422
00:57:12,670 --> 00:57:14,610
stado vjernika

1423
00:57:15,210 --> 00:57:16,450
protivniku. Kako bi ih

1424
00:57:17,550 --> 00:57:18,750
nagradio za njihovu

1425
00:57:18,750 --> 00:57:20,610
vjeru i odanost

1426
00:57:20,610 --> 00:57:23,030
koju Mi dokazuju među nevjernicima.

1427
00:57:24,770 --> 00:57:25,070
Dakle,

1428
00:57:25,350 --> 00:57:26,570
ti su Njegovo stado,

1429
00:57:26,710 --> 00:57:28,790
koji ne žive kao svi nevjernici.

1430
00:57:29,690 --> 00:57:30,810
Koji su Njemu vjerni

1431
00:57:30,810 --> 00:57:32,210
i svjedoče za Njega.

1432
00:57:33,310 --> 00:57:34,370
Proglašavaju Njega.

1433
00:57:34,850 --> 00:57:36,650
Zastupaju Njega. Ne stide

1434
00:57:36,650 --> 00:57:38,630
se Evanđelja. Priznaju Njega.

1435
00:57:39,990 --> 00:57:40,390
Vjeruju

1436
00:57:40,390 --> 00:57:42,670
u Njegovu riječ. Proslavljaju Ga

1437
00:57:42,670 --> 00:57:44,850
tako što im se događaju čudesa

1438
00:57:44,850 --> 00:57:46,710
po obećanjima u koja vjeruju

1439
00:57:46,710 --> 00:57:48,010
djelujuću stado s njima.

1440
00:57:49,350 --> 00:57:51,150
Marko 16:17 i 18.

1441
00:57:54,940 --> 00:57:55,960
Ako te ne

1442
00:57:55,960 --> 00:57:57,800
prate znamenja i čudesa, to znači da si

1443
00:57:57,800 --> 00:57:59,900
nevjernik. Ovo su znaci

1444
00:57:59,900 --> 00:58:01,420
koji će pratiti one koji vjeruju.

1445
00:58:02,360 --> 00:58:03,380
A mene

1446
00:58:03,380 --> 00:58:05,260
ne prate, ali sam vjernik. Ne.

1447
00:58:05,960 --> 00:58:07,740
Ti lažeš sam sebe

1448
00:58:07,740 --> 00:58:09,860
i obmanut si. Pokušavaš

1449
00:58:09,860 --> 00:58:11,040
obmanut, ali nećeš.

1450
00:58:11,700 --> 00:58:13,040
2. Timoteju 3:13.

1451
00:58:13,360 --> 00:58:14,580
Isus govori istinu.

1452
00:58:15,720 --> 00:58:17,820
Nevjernici su oni koje ne prate

1453
00:58:18,580 --> 00:58:19,540
znaci i čudesa.

1454
00:58:22,570 --> 00:58:23,050
Volimo...

1455
00:58:23,170 --> 00:58:25,110
Nevjernici su oni koji ne čine ista djela poput

1456
00:58:25,110 --> 00:58:26,350
Isusa Ivan 14:12.

1457
00:58:27,350 --> 00:58:28,430
To su nevjernici.

1458
00:58:31,550 --> 00:58:32,810
Ja ne znam što vi mene gledate

1459
00:58:32,810 --> 00:58:35,370
kao da ne znate pravit razliku između nevjernika i vjernika.

1460
00:58:36,770 --> 00:58:37,310
I pazi.

1461
00:58:37,790 --> 00:58:38,990
Ovo je sad finale kraj je...

1462
00:58:39,810 --> 00:58:41,110
Kraj je blizu, ali sad

1463
00:58:41,110 --> 00:58:43,150
je kraj Objave blizu. Sad je kraj

1464
00:58:43,150 --> 00:58:45,470
jedno, kraj je blizu, drugi kraj je blizu, tako da

1465
00:58:45,950 --> 00:58:47,150
uglavnom kraj dolazi.

1466
00:58:48,370 --> 00:58:49,550
I kaže

1467
00:58:49,550 --> 00:58:51,070
kako bi ih

1468
00:58:51,070 --> 00:58:53,010
nagradio za njihovu vjeru i odanost,

1469
00:58:53,550 --> 00:58:54,690
za to dolazi kraj,

1470
00:58:55,770 --> 00:58:56,850
da i njih nagradi,

1471
00:58:57,030 --> 00:58:59,390
da i njih spasi, da i njih izbavi

1472
00:59:00,190 --> 00:59:01,410
i odanost

1473
00:59:01,410 --> 00:59:03,450
koju mi dokazu među nevjernicima.

1474
00:59:04,210 --> 00:59:05,150
Kraj je blizu.

1475
00:59:05,290 --> 00:59:07,430
Ovo vam je zadnja rečenica.

1476
00:59:08,950 --> 00:59:11,190
I ostalo vam je samo

1477
00:59:11,190 --> 00:59:12,090
malo vremena.

1478
00:59:14,230 --> 00:59:15,270
Možete čvrsto

1479
00:59:15,270 --> 00:59:16,270
vjerovati u to

1480
00:59:16,930 --> 00:59:19,490
i biti potpuno sigurni u istinitost

1481
00:59:19,490 --> 00:59:21,030
Moje Riječi.

1482
00:59:21,190 --> 00:59:23,090
Jer Moja Riječ se mora

1483
00:59:23,090 --> 00:59:23,690
ispuniti.

1484
00:59:24,810 --> 00:59:25,990
I hoće

1485
00:59:27,750 --> 00:59:29,190
se ispuniti,

1486
00:59:29,530 --> 00:59:30,370
jer vrijeme,

1487
00:59:31,670 --> 00:59:33,270
misli se kad će se ispuniti,

1488
00:59:33,850 --> 00:59:34,950
vrijeme o kojem govori,

1489
00:59:35,070 --> 00:59:36,630
vrijeme kraja je pristiglo.

1490
00:59:37,590 --> 00:59:37,930
Slušaj.

1491
00:59:38,910 --> 00:59:40,070
Kraj je blizu.

1492
00:59:42,170 --> 00:59:43,690
I ostalo

1493
00:59:43,690 --> 00:59:45,290
vam je samo malo vremena.

1494
00:59:46,310 --> 00:59:47,550
Možete čvrsto

1495
00:59:47,550 --> 00:59:49,050
vjerovati u to

1496
00:59:49,550 --> 00:59:51,610
i biti potpuno sigurni

1497
00:59:51,610 --> 00:59:53,550
u istinitost Moje Riječi.

1498
00:59:53,930 --> 00:59:55,290
Koje? Pa proročke riječi..

1499
00:59:55,530 --> 00:59:57,610
Koje proročke? Pa ove ovdje proročke riječi.

1500
00:59:58,070 --> 00:59:59,670
Koje riječi? Pa one tamo u Pismu

1501
00:59:59,670 --> 01:00:01,810
proročke riječi. Koju ova jasno

1502
01:00:01,810 --> 01:00:02,710
objašnjava.

1503
01:00:03,590 --> 01:00:05,410
Jer Moja se Riječ mora

1504
01:00:05,410 --> 01:00:06,070
ispuniti.

1505
01:00:07,030 --> 01:00:09,710
I hoće se ispuniti.

1506
01:00:10,550 --> 01:00:11,510
Jer vrijeme

1507
01:00:11,510 --> 01:00:13,390
je pristiglo.

1508
01:00:13,910 --> 01:00:15,350
Ili jer vrijeme

1509
01:00:15,350 --> 01:00:16,090
je tu.

1510
01:00:17,430 --> 01:00:18,690
U Ime Isusovo.

1511
01:00:19,590 --> 01:00:19,990
Amen.

1512
01:00:21,690 --> 01:00:22,770
Amen.
