1
00:00:33,290 --> 00:00:39,150
Ja sam pripremio još jednu Objavu za danas.

2
00:00:44,400 --> 00:00:50,500
Pa je ovo onda 13. predavanje seminara Vrijeme je kraja.

3
00:00:55,010 --> 00:01:00,890
Prema novoj Knjižici, i to 98 istog naziva,

4
00:01:01,710 --> 00:01:05,570
koja će biti 14. u seriji o posljednjim vremenima,

5
00:01:06,550 --> 00:01:11,670
a to je najveća serija koju imamo Knjižica, duplo više i još više

6
00:01:15,830 --> 00:01:22,490
od, recimo, prvog stvaranja i pada ili Evanđelja ljubavi.

7
00:01:23,950 --> 00:01:30,970
U ovom seminaru, pa od tu i u Knjižici, za sad su dvije pod teme na stolu.

8
00:01:31,970 --> 00:01:38,470
Jedna govori o tome što Otac kani učiniti

9
00:01:38,470 --> 00:01:46,410
da bi, tik pred kraj, pružio mogućnost spasenja

10
00:01:46,630 --> 00:01:51,450
onima koji će inače biti nepovratno izgubljeni,

11
00:01:51,590 --> 00:01:57,870
jer zbog svoje oholosti, materijalnosti i požude

12
00:01:57,870 --> 00:02:04,290
ne žele priznat iznad Sebe silu kojoj bi se podložili

13
00:02:04,450 --> 00:02:07,690
da bi upravljala njihovim životima.

14
00:02:09,910 --> 00:02:18,830
Tako, što će osloboditi sile prirode u svijetu gdje takvi ljudi žive

15
00:02:19,870 --> 00:02:24,370
jednim intenzitetom koji do sad nije bio viđen

16
00:02:24,370 --> 00:02:29,770
i kad se njihov cijeli svijet bude ne samo rušio

17
00:02:30,370 --> 00:02:38,730
nego kad bude prijetio, poražavao ih, prestravljivao ih

18
00:02:38,730 --> 00:02:43,650
i jedan broj njih će komunicirati s tom Silom

19
00:02:44,230 --> 00:02:49,270
imat će dovoljno inteligencije da shvati da to ne može biti slučajno

20
00:02:49,270 --> 00:02:53,270
odgovorit će na poziv i zazvat će Ime Gospodnje.

21
00:02:54,590 --> 00:02:58,870
I ako to učini iz srca, bit će izbavljen po Djelima 2:21.

22
00:02:59,450 --> 00:03:02,550
To bi bila prva podtema, nju smo imali danas drugo predavanje

23
00:03:02,550 --> 00:03:05,970
od četiri predviđena ovog mog slobodnog dana, što bi bio ponedjeljak.

24
00:03:07,790 --> 00:03:12,430
A u ovoj četvrtoj propovijedi se prebacujemo na drugu stranu

25
00:03:12,430 --> 00:03:17,370
a na drugoj strani ili druga podtema ovog seminara

26
00:03:17,950 --> 00:03:22,730
i te Knjižice za sad, jest stanje ljudi

27
00:03:22,730 --> 00:03:27,370
koje dovodi ili vodi do kraja.

28
00:03:29,250 --> 00:03:33,190
Za mene osobno, kao što ste već više puta čuli,

29
00:03:33,630 --> 00:03:39,790
to je jedini potreban i dovoljan znak da bi jasno vidio

30
00:03:39,790 --> 00:03:44,370
da je kraj blizu, da se ne može izbjeći

31
00:03:44,370 --> 00:03:51,570
i u kojem je, kraju, prisutna Očeva najveća Ljubav

32
00:03:51,570 --> 00:03:58,070
jer bi inače te duše, da ih se ne zaustavi Božanskom intervencijom

33
00:03:58,070 --> 00:04:03,690
i preusmjeri do duše mučnim putem, kojeg su sami odabrali kroz materiju,

34
00:04:04,030 --> 00:04:07,550
ponovo uvis, one bi zauvijek nastavile propadati.

35
00:04:09,050 --> 00:04:15,670
Stoga je duhovno stanje ljudi za mene dovoljan pokazatelj,

36
00:04:15,670 --> 00:04:22,170
jasan dokaz koliko je i zašto kraj blizu.

37
00:04:22,890 --> 00:04:26,990
E sad, u ovoj Objavi, to je novo prevedena, ja sam je upravo preveo,

38
00:04:27,070 --> 00:04:29,010
ja sam ih prije pripremio i odabrao.

39
00:04:30,770 --> 00:04:34,450
U ovoj Objavi, što je objava 4853,

40
00:04:35,990 --> 00:04:40,830
Otac će nam ukazati i samu suštinu problema.

41
00:04:41,770 --> 00:04:53,290
Time, što je to što rukovodi ljudima da čine to što uzrokuje njihov propast.

42
00:04:54,330 --> 00:04:58,830
A Objava je naziva rasprostranjenost grijeha.

43
00:05:02,750 --> 00:05:06,870
Mi imamo u drugoj Petrovoj 1:4, ja ću uz ovu Objavu, ovo nije velika Objava,

44
00:05:06,870 --> 00:05:13,310
ja ću uz ovu Objavu vama komunicirati i stihove iz Pisma, kako i valja,

45
00:05:13,390 --> 00:05:18,750
ovo nije velika Objava, inače nema tu... dva odlomka u primanjima Bertha Dudde,

46
00:05:18,830 --> 00:05:24,230
uvijek je jedna Objava, jedan niz, ali ja sam ovo rastavio zbog sebe i vas,

47
00:05:24,330 --> 00:05:25,710
da vam je lakše pratiti misao.

48
00:05:27,550 --> 00:05:32,530
U 2. Petrovoj 1:4 imamo vrlo važnu izjavu, a kaže ovako:

49
00:05:34,290 --> 00:05:41,050
"umakavši od pokvarenosti koja je u svijetu zbog požude."

50
00:05:43,390 --> 00:05:47,650
Zbog čega je pokvarenost u svijetu?

51
00:05:49,310 --> 00:05:50,270
Time.

52
00:05:51,310 --> 00:05:54,430
Zbog čega je ovaj svijet pokvaren?

53
00:05:55,630 --> 00:06:00,710
A ako je nešto pokvareno, onda je neupotrebljivo i ne ispunjava svoju svrhu

54
00:06:00,710 --> 00:06:02,410
i onda mora biti zamijenjeno.

55
00:06:02,510 --> 00:06:09,970
Ja sam nedavno bio prisiljen zamijeniti stari mikser, štapni,

56
00:06:10,290 --> 00:06:12,190
za novi koji je puno bolji.

57
00:06:15,670 --> 00:06:21,110
Ako zbog ničeg drugog, onda zato što se automatski gasi

58
00:06:22,250 --> 00:06:28,910
kad se pregrije, što neki ljudi nemaju dovodno osjećaj i

59
00:06:29,810 --> 00:06:34,690
percepcije, da bi zamijetili kad miksaju dok im ne pregori.

60
00:06:37,090 --> 00:06:42,090
Nadalje, taj novi mikser ima nešto što se zove silent mode,

61
00:06:43,150 --> 00:06:46,710
a to znači da možeš miksati i dok svi spavaju, neće te čuti.

62
00:06:47,870 --> 00:06:49,450
A nije li to napredak?

63
00:06:50,350 --> 00:06:54,870
No u svakom slučaju, to bi bilo stara Zemlja i nova Zemlja,

64
00:06:55,050 --> 00:06:56,550
stari mikser, novi mikser.

65
00:06:56,550 --> 00:07:04,030
Kad je moj stari mikser pregorio, on više nije ispunjavao svoju svrhu,

66
00:07:05,130 --> 00:07:08,990
postao je neupotrebljiv i morao je biti zamijenjen

67
00:07:08,990 --> 00:07:12,830
da bi se ispunila svrha da ja miksam,

68
00:07:13,330 --> 00:07:16,650
ako ne za sebe,

69
00:07:16,790 --> 00:07:20,430
onda smoothie za nju svaki dan, jer tako nam obično počinje dan.

70
00:07:21,450 --> 00:07:25,010
Kad se ona probudi, idemo radit smoothie, i to vrlo kvalitetan,

71
00:07:25,010 --> 00:07:30,770
i onda idemo čitati Bibliju za hrabre djevojčice ili trenutno Ja jesam.

72
00:07:31,830 --> 00:07:33,090
Je li imamo sliku i ton?

73
00:07:33,570 --> 00:07:41,610
Dakle, ako se pitate zašto se svijet kao aparat

74
00:07:41,610 --> 00:07:47,790
kojeg Gospodar Bog i naš Otac koristi za miksanje palih bića

75
00:07:47,790 --> 00:07:55,170
da bi napravio od njih smoothie, koji bi bio jestiv za Njega i pitak,

76
00:07:56,530 --> 00:08:02,610
zašto se pokvario, imate odgovor u 2. Petrovoj 1:4.

77
00:08:02,870 --> 00:08:05,110
gdje piše zbog požude.

78
00:08:06,290 --> 00:08:09,490
Dakle, pokvarenost je u svijetu zbog požude.

79
00:08:10,370 --> 00:08:11,470
Što to znači?

80
00:08:11,470 --> 00:08:18,290
To znači da tjelesne žudnje dominiraju ljudima

81
00:08:18,290 --> 00:08:22,850
time njihovim duhovnim ili unutarnjim čovjekom.

82
00:08:24,170 --> 00:08:29,550
Na način da je on rob tih tjelesnih žudnji

83
00:08:29,550 --> 00:08:35,450
i da je podložan tijelu ispunjavajući svaku od njih,

84
00:08:35,450 --> 00:08:40,549
ne uskraćujući mu ništa, ne zakidajući ga,

85
00:08:41,030 --> 00:08:45,590
nego mu udovoljavajući i dopuštajući mu,

86
00:08:45,950 --> 00:08:49,250
a time i sebi na toj razini, da u tome uživa.

87
00:08:50,130 --> 00:08:54,150
To je razlog zašto će svijet propast,

88
00:08:54,430 --> 00:09:00,160
a to znači skoro svi. Jeste sa mnom?

89
00:09:01,480 --> 00:09:05,980
I da budemo iskreni, većina vas ovdje prisutnih

90
00:09:07,500 --> 00:09:11,340
tome doprinosite, jer su i vaši životi takvi,

91
00:09:11,920 --> 00:09:14,120
a o tome svjedoče vaše trbušine.

92
00:09:15,700 --> 00:09:17,440
Možete slobodno amenovati.

93
00:09:19,540 --> 00:09:23,860
I kad sam već ovdje, nadam se da mi nećete zamjeriti,

94
00:09:24,000 --> 00:09:27,480
još mi pada na pamet, kad smo već u uvodnoj riječi,

95
00:09:28,280 --> 00:09:32,560
jedan čuveni paket stihova, to više manje znate,

96
00:09:34,200 --> 00:09:36,560
jer ja to često citiram,

97
00:09:36,820 --> 00:09:40,480
Kološanima 3:5, ali i šest.

98
00:09:40,640 --> 00:09:45,640
Slušaj, kad kaže umrtvite dakle udove svoje zemaljske,

99
00:09:45,780 --> 00:09:48,220
to je obrnuto od ovog što sam rekao,

100
00:09:48,500 --> 00:09:51,820
da uzrokuje pokvarenost u ovom svijetu,

101
00:09:51,980 --> 00:09:54,920
pa će svijet pokvareni mikser morati biti zamijenjen

102
00:09:54,920 --> 00:09:58,860
za novi, bolji mikser, zove se novo Nebo, nova Zemlja,

103
00:09:58,860 --> 00:10:02,180
jer je neupotrebljiv, a potreban je mikser,

104
00:10:03,240 --> 00:10:05,040
neupotrebljiv, ne ispunjava svrhu,

105
00:10:05,720 --> 00:10:08,860
i onda ga se treba zamijeniti, jer ova je nepopravljiv.

106
00:10:09,240 --> 00:10:11,280
Ova Zemlja i ljudi su nepopravljivi.

107
00:10:11,940 --> 00:10:14,020
I onda kaže, ovo je obrnuto,

108
00:10:14,260 --> 00:10:17,940
i stoga ako vi ovo ne radite, vi doprinosite

109
00:10:17,940 --> 00:10:21,940
tome što dolazi kraj, i taj kraj će za vas biti poguban,

110
00:10:22,100 --> 00:10:22,960
ako ste vi takvi.

111
00:10:24,100 --> 00:10:27,300
Umrtvite, dakle, udove svoje zemaljske,

112
00:10:27,300 --> 00:10:31,120
bludnost, nečistoću, strasti,

113
00:10:31,760 --> 00:10:35,200
zlu požudu i pohlepu, to i idolopoklonstvo.

114
00:10:35,800 --> 00:10:39,860
Dakle, prva četiri su tjelesne požude,

115
00:10:40,460 --> 00:10:43,840
pohlepa je duševna bolest,

116
00:10:44,220 --> 00:10:47,840
ali također se očituje i na tjelesnoj razini,

117
00:10:48,260 --> 00:10:50,340
jer neko može biti pohlepan za hranu.

118
00:10:51,760 --> 00:10:58,410
I prema tome vidite kakav je čovjek u tijelu,

119
00:10:58,410 --> 00:11:01,470
da on ima grijeh u tijelu, Rimljanima 7,

120
00:11:02,170 --> 00:11:07,530
i ako on ne primjeni Kristovu milost i snagu

121
00:11:07,530 --> 00:11:12,510
da bi umrtvio svoje tjelesne ili zemaljske udove,

122
00:11:13,050 --> 00:11:16,450
grijeh od tamo, kroz bludnost, nečistoću,

123
00:11:16,570 --> 00:11:20,710
strasti, zlu požudu i pohlepu, će ga svladat

124
00:11:20,710 --> 00:11:25,570
i on će živjeti neduhovan, prirodan, materijalan život

125
00:11:25,570 --> 00:11:31,470
u kojem će udovoljavati tijelu ispunjavajući njegove žudnje apetite i požude

126
00:11:31,470 --> 00:11:36,770
i na taj način duhovno mrtav u vlasti Sotone ide u bezdan.

127
00:11:38,130 --> 00:11:41,350
I kako su takvi većina, zato svijet propada.

128
00:11:42,270 --> 00:11:46,550
E sad pazi, ovo kao spominjemo često, ali nisam zbog toga došao.

129
00:11:47,490 --> 00:11:52,050
Došao sam zbog šestog stiha, a šesti stih kaže,

130
00:11:52,050 --> 00:11:55,950
samo da ga nađem, sam otvorio nekoliko Biblijova (Biblija),

131
00:11:56,510 --> 00:12:02,070
u šestom stihu kaže,

132
00:12:02,370 --> 00:12:06,790
zbog toga dolazi gnjev Božji na sinove neposlušne.

133
00:12:07,250 --> 00:12:13,070
Gnjev Božji je ovdje ništa drugo nego sud Božji, kazna Božja.

134
00:12:14,010 --> 00:12:18,170
Znači, ako se pitate zbog čega će gnjev Božji

135
00:12:18,170 --> 00:12:23,670
i sud Božji snaći ljude, to vam je zbog spomenutog.

136
00:12:24,030 --> 00:12:28,630
Je li imamo sliku i ton? Da budem iskren, ja sam bio na vagi,

137
00:12:28,710 --> 00:12:32,830
ali je prevagnulo jer sam pratio vodstvo, govorim o bračnom zajedništvu,

138
00:12:33,490 --> 00:12:38,350
i sljedećem seminaru, nakon što smo završili " Knjižica broj 57,

139
00:12:38,590 --> 00:12:43,330
prve tri Objave", ja sam odabrao, ako ste slušali, čuli ste nastavak,

140
00:12:43,330 --> 00:12:47,790
jer radit ćemo na Božanskoj Ljubavi, to se uči u crkvi,

141
00:12:48,610 --> 00:12:54,010
i onda, ali visi tu, stoji u zraku,

142
00:12:54,110 --> 00:12:57,310
nastavak također, Knjižica broj 57,

143
00:12:59,090 --> 00:13:00,870
zvat će se, to je isto "Knjižica broj 57,

144
00:13:01,750 --> 00:13:04,350
tjelesna žudnja mora bit žrtvovana".

145
00:13:06,150 --> 00:13:10,310
Tako će se zvati. Tjelesna žudnja mora bit žrtvovana.

146
00:13:12,650 --> 00:13:18,790
Znate, ako ti želiš živjeti Božanski duhovan način života,

147
00:13:19,450 --> 00:13:22,650
ova tjelesna žudnja... Vidim potrebu da ovo ljudi razumiju,

148
00:13:23,850 --> 00:13:26,750
jer vidim da je za njih to samo tijelo,

149
00:13:27,130 --> 00:13:30,090
ili samo požuda, nemaju pregled situacije.

150
00:13:30,650 --> 00:13:33,350
Zato će se zvat "Knjižica broj 57,

151
00:13:34,130 --> 00:13:37,350
- tjelesna žudnja", velikim slovima,

152
00:13:38,290 --> 00:13:41,950
MORA, i opet nastavak mali," biti žrtvovana".

153
00:13:43,530 --> 00:13:48,670
Inače je ta rečenica otprilike u Objavi koju smo prvu obradili na ovom seminaru,

154
00:13:48,750 --> 00:13:52,530
3310, Ljubav... Božanska... naopaka između dvoje ljudi.

155
00:13:52,610 --> 00:13:57,310
I onda kaže, tjelesna ljubav mora bit žrtvovana, duhovnoj.

156
00:13:57,730 --> 00:14:01,050
Ali ono što sam ja primio rečenicu, koju sam ja u svom duhu čuo,

157
00:14:02,010 --> 00:14:05,750
ne zvučno, nego kao izrazitu misao koja je iskočila,

158
00:14:06,370 --> 00:14:09,870
jeste tjelesna žudnja mora bit žrtvovana.

159
00:14:10,510 --> 00:14:12,550
OK, to mi je također u temi.

160
00:14:12,870 --> 00:14:17,450
Idemo sad mi u Objavu od koje vjerujem nećete mirno spavat,

161
00:14:17,550 --> 00:14:20,350
ali to je u redu, jer ako ne budete mogli spavat,

162
00:14:20,530 --> 00:14:24,770
to znači da imate nečistu savjest i da će vam se trebat pokajati.

163
00:14:24,870 --> 00:14:28,390
To je u redu, noć je odličan period vremena za to,

164
00:14:28,910 --> 00:14:32,870
jer obično vam ne smeta buka grada i muzika vašeg,

165
00:14:34,350 --> 00:14:40,660
ne znam, s YouTube-a s mobitela, muzika na vašem kanalu,

166
00:14:40,660 --> 00:14:42,740
ili obično ljudi oko vas spavaju,

167
00:14:42,860 --> 00:14:47,160
obično ste kao spavate, pa ljudi šute i možete čut sebe,

168
00:14:47,320 --> 00:14:51,080
tako da ja nemam neku veliku suosjećanje i samilost prema tome

169
00:14:51,080 --> 00:14:54,740
ako ne spavate, jedino se molim da to iskoristite.

170
00:14:58,060 --> 00:15:00,880
Je li ovdje neko zapisao da smo komentirali

171
00:15:00,880 --> 00:15:04,500
2. Petrovu 1:4. Kološane 3 stihove 5 i 6.

172
00:15:04,600 --> 00:15:09,000
Zapišite da me poslije ne gledate kao da sam pao s Marsa.

173
00:15:09,000 --> 00:15:13,960
Dakle, Objava 4853 Rasprostranjenost grijeha.

174
00:15:14,080 --> 00:15:17,800
Kaže Otac ovako, vi znate da je prva rečenica od velike važnosti,

175
00:15:17,840 --> 00:15:21,520
jer određuje smjer cijele Objave i naravno pokazuje nam cilj

176
00:15:22,260 --> 00:15:25,500
kojeg bi trebali postići, o čemu u zadnjoj rečenici.

177
00:15:25,680 --> 00:15:28,640
To je pravilo prve i zadnje rečenice i hvaljen Isus

178
00:15:28,640 --> 00:15:30,880
što je Swedenborgu to bilo objavljeno.

179
00:15:31,880 --> 00:15:38,180
Grijeh će prevladati i ljudi će živjeti u požudi

180
00:15:38,180 --> 00:15:43,260
i grijehu bez osjećaja odgovornosti,

181
00:15:43,660 --> 00:15:49,760
jer Sotona vlada svijetom i ljudi su mu u ropstvu.

182
00:15:51,000 --> 00:15:52,960
Dakle, ovo je očito.

183
00:15:54,240 --> 00:15:54,820
Očito.

184
00:15:54,820 --> 00:16:00,800
Posebice je očito, ali ja vas molim da pokušate shvatiti.

185
00:16:01,940 --> 00:16:07,100
Kad se govori o požudi tijela,

186
00:16:07,520 --> 00:16:11,880
obično se misli na seksualnu požudu, ona je dio paketa,

187
00:16:12,060 --> 00:16:14,020
ali problem je puno dublji.

188
00:16:15,640 --> 00:16:20,100
Znate, radi se o udovoljavanju onome

189
00:16:20,100 --> 00:16:27,100
od čega je tijelo sastavljeno, a to je Sotonski duh pod sudom,

190
00:16:29,080 --> 00:16:36,220
koji na taj način zavlada ili nastavlja vladat nad duhovnim čovjekom.

191
00:16:37,680 --> 00:16:42,000
Pri čemu je ovaj u ropstvu Faraonu kralju Egipatskom

192
00:16:42,000 --> 00:16:44,480
i duhovno je mrtav.

193
00:16:45,410 --> 00:16:50,740
To stanje duhovne smrti je promašen zemaljski život

194
00:16:50,740 --> 00:16:52,520
i vodi u duhovnu propast.

195
00:16:53,740 --> 00:16:55,120
Znate, to je puno gore.

196
00:16:55,220 --> 00:16:57,960
Vi morate shvatiti što se događa

197
00:16:58,480 --> 00:17:01,600
prilikom ispunjenja svake tjelesne žudnje,

198
00:17:01,900 --> 00:17:03,420
pa i seksualne žudnje.

199
00:17:05,480 --> 00:17:05,839
Znate.

200
00:17:08,500 --> 00:17:10,060
Ja ne znam što vi mene gledate.

201
00:17:19,109 --> 00:17:38,280
U Mudrim Izrekama 7:18. ali možemo i Propovjednika 2:1.

202
00:17:39,200 --> 00:17:42,820
Ovdje govori o ženi bludnici čiji je muž išao na put.

203
00:17:43,700 --> 00:17:45,360
Govorili smo o tome i kod Samsona.

204
00:17:46,580 --> 00:17:49,880
A jedan mladić kratke pameti je potpao njezinim čarima.

205
00:17:50,020 --> 00:17:52,240
Kaže, hajde da se opijamo nasladom do jutra

206
00:17:53,240 --> 00:17:57,000
i da se radujemo užitcima ljubavi.

207
00:17:57,140 --> 00:17:59,260
Dakle, opit se nasladom.

208
00:17:59,400 --> 00:18:03,880
Čovjek je u tom stanju opijen što se duhovnog čovjeka tiče,

209
00:18:04,360 --> 00:18:10,800
jer mu tjelesna naslada ili užitak kontrolira njegovu zdravu pamet.

210
00:18:13,720 --> 00:18:14,640
Znate.

211
00:18:17,240 --> 00:18:19,300
To mora biti žrtvovano.

212
00:18:19,300 --> 00:18:22,440
I vi to morate razumjeti u suštini,

213
00:18:22,680 --> 00:18:26,480
da bi vidjeli gdje sve očituje svoju ružnu zmijsku glavu.

214
00:18:28,480 --> 00:18:31,860
To će biti seminar na Bračnome jednom kad završim

215
00:18:31,860 --> 00:18:34,500
nakon 100 predavanja ovoga prema Knjižici 21.

216
00:18:35,160 --> 00:18:36,780
Ali Isus će mi nekako dati vrijeme.

217
00:18:36,980 --> 00:18:39,500
Vidite da me klonira, da sam sve bolji.

218
00:18:40,840 --> 00:18:44,180
I onda imamo u Propovjedniku 2:1.

219
00:18:45,320 --> 00:18:47,440
"Tad rekoh u srcu svome,

220
00:18:47,620 --> 00:18:51,800
daj da okušam užitak i vidim što naslada pruža.

221
00:18:54,230 --> 00:18:56,210
Ali gle, i to je ispraznost.

222
00:18:57,150 --> 00:19:00,650
O smijehu rekoh ludost je, o užitku čemu valja."

223
00:19:02,270 --> 00:19:03,730
I vide drugi stih.

224
00:19:04,130 --> 00:19:06,870
Dakle, ovo je dosta važno da shvatimo što se tu događa.

225
00:19:07,650 --> 00:19:13,490
Postoji naslada koja opija tako da ne misliš duhovnom glavom.

226
00:19:14,260 --> 00:19:18,510
I u tom stanju Sotona je tvoj gospodar.

227
00:19:18,710 --> 00:19:21,470
On vlada, to stanje je njegovo dijete.

228
00:19:21,990 --> 00:19:28,290
I tako te zaslijepljenog zbog tvoje krive ljubavi vodi u propast.

229
00:19:28,670 --> 00:19:35,450
I ti ne vidiš svjetlo Evanđelja o slavi Krista koji je slika Božja.

230
00:19:35,450 --> 00:19:44,950
Jer da vidiš, onda bi za tebe važilo ovo u Psalmu 119:47 i 77.

231
00:19:45,070 --> 00:19:50,110
A on kaže: " U zapovijedima Tvojim moja je naslada jer ih ljubim."

232
00:19:50,350 --> 00:19:53,910
I ispod kaže: "Jer zakon Tvoji moja je naslada."

233
00:19:53,990 --> 00:19:55,530
To su dvije nasuprotne naslade.

234
00:19:58,070 --> 00:20:02,110
I ponovo prva rečenica u Objavi 4853.

235
00:20:02,110 --> 00:20:05,610
Kaže grijeh će prevladati, to je stanje u svijetu,

236
00:20:06,630 --> 00:20:12,110
i ljudi će živjeti u požudi i grijehu bez osjećaja odgovornosti.

237
00:20:14,200 --> 00:20:18,480
Vi vidite recimo da su mladi potpuno izgubljeni u prostoru i vremenu.

238
00:20:19,900 --> 00:20:22,980
A ja ću vam točno reći zbog čega je to.

239
00:20:23,760 --> 00:20:28,160
A vi na žalost, budući da ste kratke duhovne pameti,

240
00:20:28,500 --> 00:20:30,320
to sami ne možete zaključiti.

241
00:20:30,320 --> 00:20:34,060
Inače bi vi držali propovijedi i daleko bi se čuo vaš glas,

242
00:20:34,120 --> 00:20:36,960
jer ne bi mogli gledat to, jer bi vidjeli da iza toga propast.

243
00:20:37,940 --> 00:20:39,660
Ovako vam situacija ide.

244
00:20:40,720 --> 00:20:46,400
Ozloglašeni pubertet, kad se djeca otimaju kontroli

245
00:20:46,400 --> 00:20:49,360
i čega se roditelji boje kao noćne more,

246
00:20:50,220 --> 00:20:55,320
nije ništa drugo nego se počinje buditi seksualnost

247
00:20:55,320 --> 00:20:59,580
u tijelu muškarca, mladog čovjeka i žene,

248
00:20:59,580 --> 00:21:04,520
koja ih goni da ispune svoju svrhu na toj razini,

249
00:21:04,640 --> 00:21:06,860
jer uglavnom tad nisu nikako duhovni,

250
00:21:07,160 --> 00:21:09,280
a to je prirodna i duševna razina.

251
00:21:10,100 --> 00:21:12,820
To je izuzetno jako gonjenje.

252
00:21:14,260 --> 00:21:19,080
Znate? I oni se tu otimaju autoritetu i okviru,

253
00:21:19,200 --> 00:21:21,080
jer ih on u tome ograničava.

254
00:21:23,380 --> 00:21:24,000
Jeste sa mnom?

255
00:21:24,800 --> 00:21:30,020
I sad ih u tom stanju, jer često roditelji neuspješno,

256
00:21:31,120 --> 00:21:34,320
obave svoju ulogu Krista u obitelji,

257
00:21:34,880 --> 00:21:41,020
pa djecu pripreme za život, riječju i dijelom i primjerom.

258
00:21:41,540 --> 00:21:44,940
I onda u današnje vrijeme, gdje im se svašta nameće,

259
00:21:45,000 --> 00:21:47,860
a roditelji su krivi jer im daju da gledaju svakakve ludosti,

260
00:21:47,940 --> 00:21:52,040
koje za njih postaju onda autoritet i one utječu na njih,

261
00:21:52,720 --> 00:21:55,080
onda imamo ovo o čemu čitamo u Rimljanima,

262
00:21:55,300 --> 00:21:58,660
čitat ćemo samo dio o izopačenoj seksualnosti,

263
00:21:58,660 --> 00:22:02,660
ali naravno kaže na kraju da to zaslužuje smrt.

264
00:22:04,520 --> 00:22:10,040
I kaže da su oni, gradeći se mudrima Rimljanima 1:22, poludjeli,

265
00:22:10,420 --> 00:22:14,920
zamijeniše slavu neraspadljivoga Boga likom obličjem raspadljivog čovjeka

266
00:22:14,920 --> 00:22:17,240
i ptica i četveronožaca i gmazova,

267
00:22:17,920 --> 00:22:22,440
i zato ih Bog po pohotama srdaca njihovih predao nečistoći,

268
00:22:22,780 --> 00:22:25,340
te sami obeščašćuju svoja tijela,

269
00:22:25,340 --> 00:22:29,020
koja bi trebala biti hram Duha Svetoga i to je kažnjivo.

270
00:22:29,820 --> 00:22:35,300
Oni što su istinu Boga zamijenili lažju, častili i štovali stvorenje

271
00:22:35,300 --> 00:22:41,500
umjesto Stvoritelja, čitamo prema dolje od 22. stiha 1. poglavlja Rimljana,

272
00:22:43,520 --> 00:22:46,560
naziva ih ludim ljudima, misle da su najpametniji,

273
00:22:47,220 --> 00:22:50,120
i častili i štovali stvorenje umjesto Stvoritelja

274
00:22:50,120 --> 00:22:54,340
koji je blagoslovljen u vjekove amen.

275
00:22:54,340 --> 00:22:58,160
I stoga ih je Bog predao, evo ga, sramotnim strastima.

276
00:22:59,060 --> 00:23:02,660
I njihove žene zamijeniše naravno općenje protunaravnim,

277
00:23:02,780 --> 00:23:06,620
a tako su i muškarci napustili naravno općenje sa ženom

278
00:23:06,620 --> 00:23:10,280
i raspalili se pohotom jedni za drugima,

279
00:23:10,840 --> 00:23:14,420
te muškarci s muškarcima sramotno čine

280
00:23:14,420 --> 00:23:19,420
i sami na sebi primaju zasluženu plaću svog zastranjenja.

281
00:23:19,500 --> 00:23:23,300
Uočite da se radi o raspaljenoj pohoti.

282
00:23:23,300 --> 00:23:26,980
Ta pohota biva raspaljena u ranoj dobi,

283
00:23:27,140 --> 00:23:32,040
pogotovo danas kod mladih ljudi, i ništa drugo njih ne goni.

284
00:23:33,160 --> 00:23:36,800
E sad, ako oni nisu pravilno podučeni, tu je korijen problema.

285
00:23:37,180 --> 00:23:39,920
Jer je seksualnost vrlo važna, ali i vrlo jaka.

286
00:23:41,640 --> 00:23:44,640
I onda, to je pokretač.

287
00:23:46,540 --> 00:23:49,780
I uz izopačenost, koja je u svijetu vrlo lako propadnu,

288
00:23:49,780 --> 00:23:55,440
a izopačenost je očita u svijetu jer je svijet pokvaren zbog požude.

289
00:23:56,160 --> 00:24:00,400
Prije svega seksualne požude. To rukovodi ljude prije svega.

290
00:24:02,120 --> 00:24:06,420
Objava 1021, drugi odlomak, to je prirodni zakon,

291
00:24:06,540 --> 00:24:10,660
to je ljubav koja goni da se sjedinimo, ali na najnižoj razini.

292
00:24:10,760 --> 00:24:14,520
Ona goni životinjski, jer su ljudi na toj razini gori od životinja.

293
00:24:14,520 --> 00:24:20,880
I onda, zbog te požude, to je slijed misli, to možete jasno pratiti,

294
00:24:21,500 --> 00:24:25,060
i kako nisu bili vrijedni držat se spoznaje Boga,

295
00:24:25,500 --> 00:24:28,760
predade ih Bog nevaljalom umu te čine što ne dolikuje.

296
00:24:28,840 --> 00:24:32,760
Ali to su ljudi koji su upravo opisani, koji su seksualno zastranili.

297
00:24:33,200 --> 00:24:37,920
I onda, zbog toga su oni puni svake nepravde, pakosti, lakomosti, zloće,

298
00:24:38,020 --> 00:24:41,600
puni zavisti, ubojstva, svađe, prevare, zlonamjernost.

299
00:24:41,600 --> 00:24:47,600
Zbog toga je pokvarenost, koju sad opisuje, zbog požude, koju je prije opisao.

300
00:24:49,760 --> 00:24:54,040
Zlonamjernost, došaptavači, prijevare, klevetnici, mrzitelji Boga, drznici,

301
00:24:54,120 --> 00:24:58,060
oholice, preuzetnici, izmišljači zala, roditeljima neposlušni,

302
00:24:58,140 --> 00:25:02,980
nerazumni, nevjerni, bešćutni, nemilosrdni, znaju za odredbu Božju

303
00:25:02,980 --> 00:25:07,500
da smrt zaslužuju koji takvo što čine, a oni ne samo da to čine,

304
00:25:07,500 --> 00:25:12,380
nego i povlađuju onima koji čine. Ja znam takve ljude, oni to djeci povlađuju,

305
00:25:12,460 --> 00:25:15,160
ali njihova kazna neće okasniti.

306
00:25:16,860 --> 00:25:21,300
Znate, vi imate u 1. Korinćanima 6:9 i 10,

307
00:25:21,560 --> 00:25:25,560
i u Galaćanima 5:19-21, imate djela tijela,

308
00:25:26,000 --> 00:25:29,460
i opet je dobar dio toga, je tjelesna požuda,

309
00:25:29,900 --> 00:25:32,160
takvi neće u Kraljevstvo Nebesko.

310
00:25:33,300 --> 00:25:37,900
Stoga tjelesna požuda i naslada moraju biti žrtvovani.

311
00:25:39,520 --> 00:25:44,240
Jeste sa mnom. Ali kako svijet to nije u stanju jer je previše propao,

312
00:25:44,640 --> 00:25:46,460
to je razlog za njegovu propast.

313
00:25:46,580 --> 00:25:49,020
Pa evo, još jednom prva rečenica, pa idemo u Objavu,

314
00:25:49,100 --> 00:25:51,720
jer bih vam sad mogu Bibliju objasniti s ovim pogledom,

315
00:25:52,420 --> 00:25:57,500
od Postanka do Otkrivenja, ali onda bih to skrenulo propovijed u drugu stranu.

316
00:26:01,980 --> 00:26:07,260
Grijeh će prevladati i ljudi će živjeti u požudi i grijehu.

317
00:26:08,160 --> 00:26:12,100
Ovo je proročka riječ koja pokriva situaciju, koju jasno vidimo.

318
00:26:12,240 --> 00:26:16,060
Ovo je bilo 7. ožujka 50. Bez osjećaja odgovornosti.

319
00:26:17,000 --> 00:26:19,620
Ne misle oni da će odgovarat, ali kaže ispod da hoće.

320
00:26:21,140 --> 00:26:24,280
Ne misle, ja ih gledam u oči, oni ne misle da će odgovarat.

321
00:26:24,360 --> 00:26:26,700
Znate, oni su toliko zaslijepljeni,

322
00:26:27,860 --> 00:26:33,080
toliko opijeni, toliko podlijegli protivniku, da ne misle da će odgovarati.

323
00:26:33,500 --> 00:26:38,900
I onda kaže, bez osjećaja odgovornosti, jer Sotona vlada svijetom.

324
00:26:39,200 --> 00:26:41,440
Ne vlada Isus Krist, Sotona.

325
00:26:42,040 --> 00:26:45,960
Isus vlada samo gdje su njegovi dopustili da kroz njih vlada.

326
00:26:46,300 --> 00:26:48,380
Ali svijet je u vlasti Sotone.

327
00:26:49,160 --> 00:26:53,320
2. Korinćanima 4:3 i 4, Luka 4:5-8.

328
00:26:54,060 --> 00:26:56,400
I ljudi su mu u ropstvu.

329
00:26:57,420 --> 00:26:58,200
Točka.

330
00:26:59,860 --> 00:27:01,900
To je razlog za Objavu.

331
00:27:03,620 --> 00:27:09,800
I onda kaže, i oni rado slijede njegove šapate, iliti ga nagonjenja,

332
00:27:12,160 --> 00:27:16,600
slabo i bez otpora podliježu njegovim iskušenjima,

333
00:27:17,340 --> 00:27:22,080
kako ispunjavaju tjelesne žudnje.

334
00:27:25,480 --> 00:27:32,260
"Knjižica broj 57-tjelesna žudnja mora biti žrtvovana"

335
00:27:32,620 --> 00:27:38,620
je seminar koji slijedi kad jednog lijepog dana zatvorimo seminar kojeg sam najavio,

336
00:27:39,640 --> 00:27:43,800
"Ozbiljne opomene u svezi kršćanske ljubavi prema bližnjemu".

337
00:27:44,100 --> 00:27:48,940
Gdje ću ja ući u dubinu ovog problema, jer vidim samo plitkost oko sebe.

338
00:27:51,000 --> 00:27:51,640
I pazi.

339
00:27:52,640 --> 00:27:59,460
I kaže, podliježu njegovim iskušenjima ispunjavaju tjelesne žudnje

340
00:27:59,460 --> 00:28:02,640
i nemaju gađenja prema ničemu.

341
00:28:03,340 --> 00:28:05,730
Ili odvratnosti, odbojnosti.

342
00:28:06,900 --> 00:28:12,080
Dok bi svatko normalan prema tome trebao osjećati gađenje.

343
00:28:13,800 --> 00:28:14,120
Znate.

344
00:28:16,640 --> 00:28:17,460
Dobro.

345
00:28:20,080 --> 00:28:25,280
Grijeh ih mami i tako ljudi tonu u svoje blato.

346
00:28:27,980 --> 00:28:31,980
Ok. E sad, zbog toga točka sljedeća misao.

347
00:28:32,320 --> 00:28:33,260
Bliži se kraj.

348
00:28:36,000 --> 00:28:38,760
Zašto? Pa taj mikser je pregorio.

349
00:28:39,520 --> 00:28:43,080
On ne ispunjava svrhu, neupotrebljiv je i treba novi mikser.

350
00:28:43,320 --> 00:28:45,940
Taj novi mikser zove se Nebo nova Zemlja.

351
00:28:52,560 --> 00:28:53,780
Bliži se kraj.

352
00:28:55,400 --> 00:29:00,100
Svatko tko obraća pažnju na ponašanje ljudi,

353
00:29:00,700 --> 00:29:04,680
to bi bio ja, jer ja baš volim promatrat ljude,

354
00:29:05,820 --> 00:29:09,840
ne da bi im zamjerio, nego da vidim njihovu kvalitetu,

355
00:29:10,640 --> 00:29:15,760
da vidim u odnosu na Božanski cilj i uređenje,

356
00:29:15,940 --> 00:29:20,260
u kakvom su relativnom stanju i imanju, jer to je moje zanimanje.

357
00:29:21,360 --> 00:29:26,460
Svatko tko obraća pažnju na ponašanje ljudi,

358
00:29:26,780 --> 00:29:31,280
također zna koji je sat otkucao.

359
00:29:32,320 --> 00:29:36,160
Da je Zemlja zrela za uništenje.

360
00:29:36,280 --> 00:29:38,880
Dakle, ja ne moram ništa drugo gledat,

361
00:29:39,380 --> 00:29:44,920
slušat samo stanje među ljudima, zbog stanja u ljudima.

362
00:29:48,140 --> 00:29:54,700
Ja znam kad to vidim, a vidim koji je sat otkucao.

363
00:29:55,980 --> 00:29:59,460
I da je Zemlja zrela za uništenje.

364
00:30:01,960 --> 00:30:07,200
I da ljudi, vrlo važno, jer sve što govorim o stanju ljudi

365
00:30:07,200 --> 00:30:10,230
odnosi se prema onome što će sad reći,

366
00:30:10,880 --> 00:30:14,260
jer ja tako razmišljam, jer to je ispravno razmišljanje,

367
00:30:14,260 --> 00:30:15,580
a to je u odnosu na svrhu.

368
00:30:16,040 --> 00:30:19,100
Ako tvoj život ne ispunjava svrhu,

369
00:30:19,680 --> 00:30:23,180
tvoj na Zemlji, tvoj život na Zemlji nema svrhu.

370
00:30:24,560 --> 00:30:25,560
'Ajmo iz početka.

371
00:30:25,940 --> 00:30:29,060
Ako tvoj život na Zemlji ne ispunjava svrhu,

372
00:30:29,620 --> 00:30:31,820
tvoj život na Zemlji nema svrhu.

373
00:30:34,780 --> 00:30:36,040
I onda kaže,

374
00:30:38,520 --> 00:30:44,320
i da ljudi zaboravljaju svoju svrhu života na Zemlji

375
00:30:44,320 --> 00:30:47,900
i tako stoje pred ponorom.

376
00:30:48,080 --> 00:30:51,300
Dakle, oni balansiraju na rubu ponora.

377
00:30:53,540 --> 00:30:55,740
I to su skoro svi ljudi na svijetu.

378
00:30:58,480 --> 00:31:01,380
Nemojte da vas prevare karizmatski skupovi.

379
00:31:01,800 --> 00:31:03,480
I tamo su skoro svi takvi.

380
00:31:05,100 --> 00:31:07,440
Znate, to što njih Duh pogodi,

381
00:31:08,040 --> 00:31:09,440
to njih jako malo mijenja.

382
00:31:10,120 --> 00:31:12,020
Nisu oni spremni za promjenu, znate.

383
00:31:18,140 --> 00:31:21,920
Ja ne znam što vi mene gledate kao da niste nikad bili na karizmatskom skupu,

384
00:31:21,980 --> 00:31:23,060
pa i vi ste jedni od tih.

385
00:31:23,760 --> 00:31:26,800
Je li vas Duh kad vas je položio na pod, je li vas promijenio?

386
00:31:28,660 --> 00:31:29,380
Naravno da nije.

387
00:31:30,760 --> 00:31:32,860
I pazi, ovo je vrlo važna rečenica,

388
00:31:32,860 --> 00:31:35,180
pa ćemo se vratiti ponoviti.

389
00:31:35,300 --> 00:31:36,700
Bliži se kraj.

390
00:31:38,620 --> 00:31:42,200
Svatko tko obraća pažnju,

391
00:31:42,780 --> 00:31:46,380
a trebali bi najprije na sebe, pa na ljude oko sebe,

392
00:31:47,000 --> 00:31:48,760
na ponašanje ljudi,

393
00:31:48,920 --> 00:31:51,980
također zna, ne misli,

394
00:31:52,340 --> 00:31:55,140
zna koji je sat otkucao.

395
00:31:56,780 --> 00:32:01,360
I da je Zemlja zrela za uništenje

396
00:32:01,360 --> 00:32:07,540
i da ljudi zaboravljaju svoju svrhu života na Zemlji,

397
00:32:08,040 --> 00:32:12,240
i tako, ja bih rekao, i zato stoje pred ponorom.

398
00:32:14,420 --> 00:32:18,340
E sad, u tom stanju, to ne piše, to piše između redova,

399
00:32:18,940 --> 00:32:23,160
Sotona ih ima potpuno pod svojom kontrolom

400
00:32:23,160 --> 00:32:27,660
i oni mu više ne pružaju nikakav otpor.

401
00:32:29,260 --> 00:32:32,040
Priznaju ga kao svog gospodara

402
00:32:32,040 --> 00:32:35,660
i čine ono što on od njih traži.

403
00:32:36,600 --> 00:32:39,000
E sad, ti ljudi ne misle tako.

404
00:32:40,940 --> 00:32:49,200
Dakle, kad mi ispunjavamo žudnje, požude i apetite našeg tijela,

405
00:32:50,040 --> 00:32:52,940
to su svi ljudi koji jedu tri obroka dnevno.

406
00:32:58,660 --> 00:33:07,490
Znate, ti ljudi time uništavaju svoj duhovni život.

407
00:33:07,630 --> 00:33:10,890
Mislim, proždrljivost i požuda su dva smrtna grijeha,

408
00:33:11,370 --> 00:33:15,050
tako to nije ništa novo, samo ljudi ne znaju povezati to sa sobom.

409
00:33:15,670 --> 00:33:18,470
Znate, možda znaju pjevati pjesmice o sedam smrtnih grijeha,

410
00:33:18,550 --> 00:33:20,490
ako to postoji, možda ima neki rep,

411
00:33:21,290 --> 00:33:23,290
ali oni to ne mogu povezati sa sobom.

412
00:33:25,490 --> 00:33:26,950
Volimo te, Isuse!

413
00:33:30,110 --> 00:33:32,030
Pa onda misle da ih sve ne tiče.

414
00:33:33,150 --> 00:33:37,030
Ako si ti taj, to je što Sotona želi od tebe

415
00:33:37,030 --> 00:33:40,950
i tim putem on uništava tvoj duhovni život.

416
00:33:42,750 --> 00:33:45,050
I kako su većina takvi,

417
00:33:45,970 --> 00:33:49,950
Zemlja i život ljudi na Zemlji ne ispunjava svrhu

418
00:33:49,950 --> 00:33:51,630
i zato dolazi kraj,

419
00:33:51,630 --> 00:33:55,610
jer to onda znači uništenje stare, stvaranje nove,

420
00:33:56,390 --> 00:33:57,810
i onda ispočetka.

421
00:33:58,350 --> 00:34:01,210
U grijehu će se ljudi ugušit,

422
00:34:01,970 --> 00:34:04,070
u grijehu će propast,

423
00:34:04,750 --> 00:34:07,710
jer usred uživanja u životu

424
00:34:08,330 --> 00:34:12,090
naći će svoj kraj kao što je zapisano.

425
00:34:12,989 --> 00:34:15,889
Zapisano je kad govori da će biti kao doba Noe,

426
00:34:16,030 --> 00:34:18,830
jer su jeli, pili, ženili se udavali, kupovali, prodavali.

427
00:34:19,850 --> 00:34:24,790
A to sve do dana dok Noa nije ušao u korablju,

428
00:34:24,929 --> 00:34:28,949
evo 24 Matej, stihovi 37-39,

429
00:34:30,570 --> 00:34:33,650
volimo te Isuse, možemo to tu otvoriti,

430
00:34:35,090 --> 00:34:37,070
malo prije smo isto čitali,

431
00:34:37,550 --> 00:34:39,469
dok Noa nije ušao u korablju,

432
00:34:39,710 --> 00:34:45,250
a onda je došao potop i odnio ih sve.

433
00:34:47,949 --> 00:34:49,550
I sve ih odnije.

434
00:34:49,790 --> 00:34:51,370
I ništa nisu slutili.

435
00:34:51,449 --> 00:34:53,050
Oni su normalno živjeli.

436
00:34:53,210 --> 00:34:54,969
I mi imamo naravno i Objave na temu,

437
00:34:55,969 --> 00:34:57,290
baš kao u doba Noe,

438
00:34:57,930 --> 00:35:00,530
gdje govori onda o tome kako će ljudi uživati,

439
00:35:00,630 --> 00:35:02,950
predavati se požudama i zadovoljstvima,

440
00:35:03,070 --> 00:35:06,530
i neće mariti za svoj duhovan život,

441
00:35:06,650 --> 00:35:07,990
za svrhu svog života.

442
00:35:08,250 --> 00:35:09,710
Dobro, čisto da znate,

443
00:35:10,070 --> 00:35:11,530
ako ste vi među takvima,

444
00:35:12,330 --> 00:35:15,430
tko vas upravlja, što vas goni

445
00:35:15,430 --> 00:35:16,710
i gdje ćete završiti.

446
00:35:18,410 --> 00:35:20,450
I onda kaže, e sad,

447
00:35:21,290 --> 00:35:23,370
s obzirom na tu situaciju,

448
00:35:23,490 --> 00:35:26,110
ne čini se teško ovo vidjeti, shvatiti,

449
00:35:26,790 --> 00:35:29,230
zato se On objavljuje.

450
00:35:29,650 --> 00:35:32,670
I to je moja sveta i časna uloga

451
00:35:32,670 --> 00:35:35,050
kao onoga koji proglašava ovu istinu.

452
00:35:36,790 --> 00:35:37,950
I to činim redovito,

453
00:35:38,050 --> 00:35:39,990
to je jedna struja unutar Tijela Misije,

454
00:35:39,990 --> 00:35:41,550
posvećena je posljednjim danima,

455
00:35:41,670 --> 00:35:44,270
zato stranica, sad ide novo ruho te stranice,

456
00:35:44,370 --> 00:35:46,670
dakle www.ljubavsohladla.com,

457
00:35:46,770 --> 00:35:48,790
zato skoro 600 prevedenih Objava,

458
00:35:49,230 --> 00:35:50,090
mnogi seminari,

459
00:35:50,930 --> 00:35:53,030
13. sad uskoro 14. Knjižnica,

460
00:35:53,210 --> 00:35:54,710
sad i klipiće i slikovnice,

461
00:35:54,830 --> 00:35:58,650
to je vrlo, vrlo važno za vas

462
00:35:58,650 --> 00:35:59,890
i cijeli svijet.

463
00:36:00,790 --> 00:36:02,970
I zato pozivam ljude,

464
00:36:03,510 --> 00:36:05,750
i sad netko to mora napraviti na glas,

465
00:36:06,210 --> 00:36:08,370
i zato pozivam ljude,

466
00:36:08,370 --> 00:36:13,650
što jednog dana svi ćete morati odgovarat

467
00:36:13,650 --> 00:36:19,450
za svoje misli, djela i riječi.

468
00:36:19,870 --> 00:36:22,170
Svima će vam biti suđeno

469
00:36:22,170 --> 00:36:25,370
prema vašoj volji i vašim djelima.

470
00:36:26,250 --> 00:36:27,550
Jer Isus kaže, recimo,

471
00:36:27,630 --> 00:36:30,170
ako ćete tako u Otkrovenju 22:12.

472
00:36:30,330 --> 00:36:31,630
da evo, dolazim uskoro,

473
00:36:31,850 --> 00:36:34,390
i sa mnom je plaća da dam svima

474
00:36:34,390 --> 00:36:35,670
po njegovim djelima.

475
00:36:36,330 --> 00:36:39,390
Kad se knjige života budu otvarale,

476
00:36:39,510 --> 00:36:45,890
Otkrovenje 21, stihovi 11 i 12,

477
00:36:45,990 --> 00:36:47,210
sad ćemo i to otvoriti,

478
00:36:52,940 --> 00:36:56,160
20, stihovi 11 i 12, pardon, 20,

479
00:36:56,280 --> 00:36:58,340
i vidjeh veliko bijelo prijestolje

480
00:36:58,340 --> 00:36:59,880
i Onoga što sjede na nj,

481
00:37:00,060 --> 00:37:02,680
pred licem Njegovim pobježe,

482
00:37:03,100 --> 00:37:04,060
zemlja i nebo,

483
00:37:05,220 --> 00:37:07,780
i ni mjesta im se više ne nađe,

484
00:37:07,860 --> 00:37:09,800
i vidjeh mrtve, velike i male,

485
00:37:09,800 --> 00:37:11,520
stoje pred prijestoljem,

486
00:37:12,460 --> 00:37:15,080
a knjiga, knjige se otvoriše,

487
00:37:15,140 --> 00:37:17,080
otvori se jedna druga knjiga,

488
00:37:17,240 --> 00:37:18,160
knjiga života,

489
00:37:18,720 --> 00:37:20,620
i mrtvi bijahu suđeni

490
00:37:20,620 --> 00:37:23,220
po nome što stoji napisano u knjigama,

491
00:37:23,340 --> 00:37:24,420
po djelima svojim.

492
00:37:24,940 --> 00:37:27,980
13. stih, more predade svoje mrtvace,

493
00:37:28,600 --> 00:37:30,700
a smrt i podzemlje svoje,

494
00:37:31,200 --> 00:37:34,060
i svaki bi suđen po djelima svojim.

495
00:37:34,120 --> 00:37:35,980
Drugim Korinćanima 5:10 kaže

496
00:37:35,980 --> 00:37:37,800
da ćemo svi stajati pred sudištem Kristovim,

497
00:37:37,800 --> 00:37:41,020
i odgovarati za ono što smo učinili u tijelu,

498
00:37:41,140 --> 00:37:42,100
bilo dobro ili zlo,

499
00:37:42,220 --> 00:37:44,080
i mi bi trebali živjeti s time na pameti,

500
00:37:44,200 --> 00:37:45,980
i prosuđivati naša djela, misli,

501
00:37:46,700 --> 00:37:48,260
u odnosu na Riječ Božju,

502
00:37:48,340 --> 00:37:49,560
koja objavljuje Njegovu volju,

503
00:37:49,620 --> 00:37:51,140
i ono što On smatra grijehom,

504
00:37:51,200 --> 00:37:53,120
i mi trebamo smatrati grijehom,

505
00:37:53,220 --> 00:37:55,380
i onda se zato pokajat,

506
00:37:55,460 --> 00:37:57,400
i odbacit, i to više ne činit,

507
00:37:57,460 --> 00:37:58,700
inače ćemo štetovati.

508
00:38:00,440 --> 00:38:02,440
Ne padajte u grijeh, kaže,

509
00:38:02,720 --> 00:38:03,800
čuvajte se čistima,

510
00:38:04,680 --> 00:38:05,880
i prezirite zlo.

511
00:38:05,880 --> 00:38:08,060
Da grijeh ne postane

512
00:38:08,800 --> 00:38:10,000
vaša propast.

513
00:38:10,660 --> 00:38:12,260
Da vas ne odvuče

514
00:38:12,260 --> 00:38:14,300
u ponor. Dakle, ono što će ljude

515
00:38:14,300 --> 00:38:16,240
odvući u ponor, je grijeh.

516
00:38:16,820 --> 00:38:18,100
E sad, ljudi

517
00:38:18,840 --> 00:38:20,080
misle da nisu

518
00:38:20,080 --> 00:38:21,920
grješnici, jer nisu

519
00:38:21,920 --> 00:38:24,060
nikoga ubili, i zato što

520
00:38:24,060 --> 00:38:24,780
idu u crkvu.

521
00:38:26,440 --> 00:38:28,080
Pohvalno je, ako nisu

522
00:38:28,080 --> 00:38:29,960
nikoga ubili, i još

523
00:38:29,960 --> 00:38:31,800
pohvalnije, ako idu u živu

524
00:38:31,800 --> 00:38:33,700
crkvu, no tih nema puno.

525
00:38:34,840 --> 00:38:36,060
Ali ako

526
00:38:36,060 --> 00:38:37,960
oni nisu nikoga ubili,

527
00:38:38,780 --> 00:38:39,640
i idu u crkvu,

528
00:38:40,300 --> 00:38:41,960
a rukovođeni su

529
00:38:41,960 --> 00:38:44,180
tijelom, oni su neprestano

530
00:38:44,180 --> 00:38:45,990
u grijehu, i njihova

531
00:38:46,440 --> 00:38:47,700
sudbina je duhovna smrti.

532
00:38:48,380 --> 00:38:50,060
I ja ću vam to sad i pokazati,

533
00:38:50,100 --> 00:38:52,200
i to u tri paketa stihova.

534
00:38:53,400 --> 00:38:54,120
Pokazat ću vam

535
00:38:54,120 --> 00:38:56,020
najprije gdje to jasno pišu,

536
00:38:56,100 --> 00:38:57,260
Jakovljevoj 1,

537
00:38:58,060 --> 00:38:59,140
i to stihove

538
00:38:59,700 --> 00:39:00,380
14,

539
00:39:04,080 --> 00:39:04,840
možemo

540
00:39:04,840 --> 00:39:06,380
13-15, neka nitko u

541
00:39:06,380 --> 00:39:08,560
napasti, ne rekne Bog me napastuje,

542
00:39:08,940 --> 00:39:10,900
ta Bog ne može biti napastovan

543
00:39:10,900 --> 00:39:12,980
na zlo, i ne napastuje nikoga,

544
00:39:13,600 --> 00:39:15,380
nego svakoga napastuje,

545
00:39:15,500 --> 00:39:16,940
ili kuša njegova požuda,

546
00:39:17,060 --> 00:39:18,920
koja ga privlači i mami uočite,

547
00:39:19,460 --> 00:39:21,220
požuda zatim zatrudnjevši

548
00:39:21,220 --> 00:39:22,460
rađa grijehom,

549
00:39:22,920 --> 00:39:24,840
a grijeh izvršen rađa

550
00:39:24,840 --> 00:39:26,780
smrću. Dakle,

551
00:39:27,240 --> 00:39:28,820
iako oni nisu možda

552
00:39:28,820 --> 00:39:30,800
ubili nikoga, duhovno sigurno

553
00:39:30,800 --> 00:39:31,060
jesu,

554
00:39:32,540 --> 00:39:34,940
a idu u crkvu, i dalje su duhovno mrtvi,

555
00:39:35,080 --> 00:39:36,680
i idu u propast. Ako

556
00:39:37,660 --> 00:39:38,860
udovoljavaju požudama

557
00:39:38,860 --> 00:39:40,620
svoga tijela, jer

558
00:39:40,620 --> 00:39:43,020
nitko tko živi po tijelu, neće

559
00:39:43,020 --> 00:39:44,280
vidjet života,

560
00:39:44,720 --> 00:39:46,580
to jasno piše u Rimljanima 8:13

561
00:39:46,700 --> 00:39:48,740
gdje čitamo, jer

562
00:39:48,740 --> 00:39:50,600
ako po tijelu živite, umrijet

563
00:39:50,600 --> 00:39:52,920
vam je, ako li pak duhom usmrćujete

564
00:39:52,920 --> 00:39:55,040
tijelesna djela, živjet ćete.

565
00:39:55,720 --> 00:39:57,000
I još imamo Galaćane

566
00:39:57,000 --> 00:39:58,980
6:8, i to ćemo otvoriti.

567
00:39:59,460 --> 00:40:01,260
Doista tko sije u tijelo

568
00:40:01,260 --> 00:40:03,020
svoje, iz tijela će žeti

569
00:40:03,020 --> 00:40:05,120
raspadljivost, to znači da će propast,

570
00:40:05,640 --> 00:40:06,700
a tko sije u duh,

571
00:40:06,820 --> 00:40:08,660
iz duha će žeti život vječni,

572
00:40:09,080 --> 00:40:10,720
a to je opet život i smrti.

573
00:40:11,800 --> 00:40:12,740
I zato ću ja održat

574
00:40:12,740 --> 00:40:14,960
seminar, da vi vidite o čemu se tu

575
00:40:14,960 --> 00:40:16,980
stvarno radi u danu,

576
00:40:17,740 --> 00:40:19,060
kad ste vi rukovođeni

577
00:40:19,060 --> 00:40:21,200
tijelom, kad duhom, Galaćanima

578
00:40:21,200 --> 00:40:23,300
5:16 i 17,

579
00:40:23,440 --> 00:40:25,280
kad ste u milosti, kad pod zakonom,

580
00:40:25,400 --> 00:40:26,820
cijeli kontekst Rimljana 8,

581
00:40:27,320 --> 00:40:29,180
i gdje će vas ne dovest

582
00:40:29,180 --> 00:40:30,940
djela tijela, to je u Kraljevstvo,

583
00:40:31,580 --> 00:40:32,940
i kako se po plodovima

584
00:40:32,940 --> 00:40:35,000
ne duha kod vas vidi da živite

585
00:40:35,000 --> 00:40:36,720
po tijelu. Je li to dobar plan?

586
00:40:37,420 --> 00:40:38,940
Jer kaže koji su Kristovi,

587
00:40:39,040 --> 00:40:41,160
Galaćanima 5:24, su raspeli

588
00:40:41,160 --> 00:40:43,240
svoje tijelo s požudama i strastima,

589
00:40:43,820 --> 00:40:45,040
kad je tijelo raspeto,

590
00:40:45,180 --> 00:40:46,840
ono više ne živi, i onda si

591
00:40:46,840 --> 00:40:48,380
nadvladao i živiš po duhu.

592
00:40:48,980 --> 00:40:50,980
Kako skoro nitko ne živi po duhu,

593
00:40:51,080 --> 00:40:53,000
jasno je da živi po tijelu, tko živi

594
00:40:53,000 --> 00:40:55,140
po tijelu, duhovno je mrtav i ne može

595
00:40:55,140 --> 00:40:57,080
ući u Kraljevstvo, i zato svijet

596
00:40:57,080 --> 00:40:58,980
propada, jer takav život

597
00:40:58,980 --> 00:41:00,900
po tijelu, apsolutno

598
00:41:00,900 --> 00:41:02,580
ne ispunjava svoju svrhu,

599
00:41:03,960 --> 00:41:04,880
i time

600
00:41:04,880 --> 00:41:06,880
postaje nesvrhovit na Zemlji.

601
00:41:09,330 --> 00:41:10,810
Ne padajte u grijeh,

602
00:41:10,910 --> 00:41:12,630
čuvajte se čistima i

603
00:41:12,630 --> 00:41:14,630
prezirite zlo, da grijeh ne

604
00:41:14,630 --> 00:41:16,550
postane vaša propast, da vas

605
00:41:16,550 --> 00:41:18,230
ne odvuče u ponor.

606
00:41:19,090 --> 00:41:20,530
Ne otupljujte

607
00:41:20,530 --> 00:41:22,650
opominjatelja u sebi,

608
00:41:23,530 --> 00:41:24,730
slušajte glas

609
00:41:24,730 --> 00:41:26,530
savjesti, koji

610
00:41:26,530 --> 00:41:28,830
vas upozorava na svaku

611
00:41:28,830 --> 00:41:30,910
lošu misao i svako

612
00:41:30,910 --> 00:41:32,750
loše djelo. Vi sad znate

613
00:41:32,750 --> 00:41:34,770
nakon dva seminara,

614
00:41:35,350 --> 00:41:36,510
većeg i manjeg,

615
00:41:36,590 --> 00:41:38,530
da postoji Knjižica broj 67

616
00:41:38,530 --> 00:41:40,830
glas srca, gdje imamo jedno poglavlje

617
00:41:40,830 --> 00:41:42,030
o glasu savjesti,

618
00:41:42,710 --> 00:41:44,730
i ako već niste, dobro bi učinili

619
00:41:44,730 --> 00:41:46,590
da tu Knjižicu imate na noćnom

620
00:41:46,590 --> 00:41:48,750
ormariću, jer to vam je temeljna Knjižica

621
00:41:48,750 --> 00:41:49,570
kao i seminar.

622
00:41:50,490 --> 00:41:52,570
Obratite pažnju na njegov

623
00:41:52,570 --> 00:41:54,350
glas opominjatelja

624
00:41:54,350 --> 00:41:56,890
ili glas savjesti i slijedite ga.

625
00:41:57,590 --> 00:41:58,850
Nemojte lako

626
00:41:58,850 --> 00:42:00,650
ignorirati grijeh, kao pa

627
00:42:00,650 --> 00:42:02,650
svi griješe ili nije to strašno?

628
00:42:03,210 --> 00:42:04,670
To bi bilo lako ignorirati

629
00:42:04,670 --> 00:42:09,000
grijeh. Pa evo, strašno je,

630
00:42:09,080 --> 00:42:11,300
dolazi kraj svijeta, to meni izgleda dosta strašno,

631
00:42:11,800 --> 00:42:12,900
jer to znači propast

632
00:42:12,900 --> 00:42:18,510
mnogih ljudi. Hajmo ovako,

633
00:42:19,070 --> 00:42:20,570
svijet će propast,

634
00:42:21,050 --> 00:42:23,130
jer tjelesna požuda

635
00:42:23,130 --> 00:42:25,030
nije bila žrtvovana

636
00:42:25,030 --> 00:42:26,790
zbog duhovnog

637
00:42:26,790 --> 00:42:27,390
stremljenja.

638
00:42:30,490 --> 00:42:31,750
I onda kaže,

639
00:42:37,810 --> 00:42:38,490
obratite

640
00:42:38,490 --> 00:42:40,490
pažnju na njegov glas

641
00:42:40,490 --> 00:42:42,370
opominjatelja i slijedite ga.

642
00:42:42,650 --> 00:42:44,370
Nemojte lako ignorirati

643
00:42:44,370 --> 00:42:46,570
grijeh, već se sjetite Onoga

644
00:42:46,570 --> 00:42:48,710
koji će vam jednog dana sudit.

645
00:42:49,470 --> 00:42:50,390
A mi ne volimo

646
00:42:50,390 --> 00:42:52,310
tu riječ, ali svejedno je to

647
00:42:52,310 --> 00:42:54,290
valjana riječ. To su

648
00:42:54,290 --> 00:42:55,510
temelji kršćanstva.

649
00:42:56,250 --> 00:42:57,650
A to je vječni sud.

650
00:42:58,630 --> 00:43:00,210
Jedna od šest

651
00:43:00,210 --> 00:43:01,930
karakteristika

652
00:43:01,930 --> 00:43:03,570
temeljnog nauka

653
00:43:03,570 --> 00:43:05,030
je sud.

654
00:43:06,750 --> 00:43:07,630
Sud.

655
00:43:08,790 --> 00:43:09,610
To su

656
00:43:09,610 --> 00:43:11,210
Hebreji 6:1 i 2.

657
00:43:11,550 --> 00:43:12,550
Volimo te Isuse.

658
00:43:14,110 --> 00:43:15,710
I stoga, mislim,

659
00:43:15,850 --> 00:43:17,630
bilo bi dobro da nekad spomenemo

660
00:43:17,630 --> 00:43:18,110
sud.

661
00:43:20,090 --> 00:43:21,610
I to kaže

662
00:43:21,610 --> 00:43:22,490
vječni sud.

663
00:43:23,830 --> 00:43:26,050
U Hebrejima 6:2.

664
00:43:26,050 --> 00:43:27,690
Vječni sud.

665
00:43:28,870 --> 00:43:30,190
S toga je sud valjana

666
00:43:30,190 --> 00:43:32,230
riječ. Mi moramo živjet

667
00:43:32,230 --> 00:43:34,010
s pogledom na sud, jer ćemo

668
00:43:34,010 --> 00:43:35,690
biti suđeni po pravdi.

669
00:43:36,610 --> 00:43:37,910
Bez obzira koliko nam se

670
00:43:37,910 --> 00:43:40,190
milosti ponudilo, mi ćemo

671
00:43:40,190 --> 00:43:42,170
biti suđeni po pravdi.

672
00:43:42,330 --> 00:43:43,550
Djela 17:31.

673
00:43:43,790 --> 00:43:45,910
Dan je određen kad će On

674
00:43:45,910 --> 00:43:48,050
sudit po Kristu Isusu po pravdi

675
00:43:48,050 --> 00:43:50,090
ljude. I onda kaže

676
00:43:52,290 --> 00:43:53,070
i

677
00:43:54,310 --> 00:43:56,350
obratite pažnju na njegov glas

678
00:43:56,350 --> 00:43:57,970
i slijedite ga. Nemojte lako

679
00:43:57,970 --> 00:44:00,030
ignorirati grijeh, već se

680
00:44:00,030 --> 00:44:02,110
sjetite Onoga koji će vam jednog

681
00:44:02,110 --> 00:44:04,230
dana sudit, koji je pravedan

682
00:44:04,230 --> 00:44:06,150
i kažnjava svaki

683
00:44:06,150 --> 00:44:08,230
grijeh, jer grijeh

684
00:44:08,230 --> 00:44:09,790
zahtijeva naknadu

685
00:44:09,790 --> 00:44:12,050
ilitiga ispaštanje.

686
00:44:13,370 --> 00:44:13,990
Ako ti

687
00:44:13,990 --> 00:44:16,150
živiš van milosti, jer

688
00:44:16,150 --> 00:44:17,230
živiš po tijelu,

689
00:44:20,660 --> 00:44:22,680
nema okajanja

690
00:44:22,680 --> 00:44:24,340
za grijeh kroz Krista Isusa.

691
00:44:25,780 --> 00:44:26,500
Stoga sve

692
00:44:26,500 --> 00:44:28,660
sam moraš okajat, ispaštat

693
00:44:28,660 --> 00:44:30,080
i to je kazna za grijeh.

694
00:44:32,100 --> 00:44:32,780
Jeste sa mnom?

695
00:44:33,740 --> 00:44:34,000
Ok.

696
00:44:36,180 --> 00:44:37,040
To čeka

697
00:44:37,040 --> 00:44:38,100
sve otpadnike

698
00:44:41,240 --> 00:44:42,420
od Krista.

699
00:44:42,600 --> 00:44:44,620
To vam je isto u

700
00:44:44,620 --> 00:44:46,300
Hebrejima, pa možemo

701
00:44:46,300 --> 00:44:48,180
pročitat u šestom poglavlju,

702
00:44:48,180 --> 00:44:49,760
zato što je to ista

703
00:44:50,620 --> 00:44:51,200
misao.

704
00:44:53,300 --> 00:44:54,140
Jer kaže

705
00:44:54,140 --> 00:44:56,360
koji su jednom prosvijetljeni okusili dar nebeski

706
00:44:56,360 --> 00:44:58,000
postali dionici Duha Svetoga,

707
00:44:58,100 --> 00:45:00,380
okusili lijepu Riječ Božju, ovo je lijepa Riječ Božja

708
00:45:00,380 --> 00:45:02,200
i snage budućeg svijeta, što je sila

709
00:45:02,200 --> 00:45:03,480
Duha i darove, pa otpali.

710
00:45:04,820 --> 00:45:05,960
Nemoguće je opet

711
00:45:05,960 --> 00:45:08,200
se obnoviti na obraćenje. Kad oni sami

712
00:45:08,200 --> 00:45:10,040
ponovo razapinju Sina Božjega,

713
00:45:10,160 --> 00:45:12,080
jer ruglu Ga izvrgavaju, nema ništa

714
00:45:12,080 --> 00:45:14,040
onda žrtve na križu. I onda isto

715
00:45:14,040 --> 00:45:16,180
tako, volimo

716
00:45:16,180 --> 00:45:16,840
te Isuse,

717
00:45:17,980 --> 00:45:20,260
u Hebrejima 10. poglavlje,

718
00:45:20,580 --> 00:45:21,180
kad kaže,

719
00:45:22,540 --> 00:45:24,200
jer ako svojevoljno 26.

720
00:45:24,200 --> 00:45:26,560
stih, griješimo pošto primismo

721
00:45:26,560 --> 00:45:28,280
spoznanje istine, nema više

722
00:45:28,280 --> 00:45:30,100
žrtve za grijehe nego strašno

723
00:45:30,100 --> 00:45:32,060
iščekivanje suda i bijesa,

724
00:45:33,160 --> 00:45:34,240
ognja što će proždrijeti

725
00:45:34,240 --> 00:45:35,940
protivnike. Ja sam držak KVP

726
00:45:35,940 --> 00:45:37,980
predavanje na temu da Novi Zavjet

727
00:45:37,980 --> 00:45:40,060
ima naravno bolja obećanja i

728
00:45:40,060 --> 00:45:42,340
to je bolji savez, ali ima i strašniju

729
00:45:42,340 --> 00:45:44,040
kaznu. Pa sam

730
00:45:44,040 --> 00:45:45,280
komentirao ove stihove,

731
00:45:46,640 --> 00:45:48,780
jer kaže, zamislite koliku će

732
00:45:48,780 --> 00:45:49,900
goru kaznu nego ljudi

733
00:45:49,900 --> 00:45:51,960
Starog Zavjeta, a bili su pogubljeni

734
00:45:51,960 --> 00:45:53,820
na osnovi dvojice ili trojice svjedoka,

735
00:45:53,960 --> 00:45:55,860
zavrijedit tko Sina Božjega pogazi

736
00:45:55,860 --> 00:45:57,720
i nečistom smata krv saveza

737
00:45:57,720 --> 00:45:59,980
kojom je posvećen i duha milosti

738
00:45:59,980 --> 00:46:02,000
pogrdi. Tko su ti? Pa koji idu u crkvu,

739
00:46:02,220 --> 00:46:04,160
čuju istinu što je grijeh i onda griješe.

740
00:46:04,720 --> 00:46:05,960
Jeli vi znate da oni ne misle

741
00:46:05,960 --> 00:46:07,100
da su oni loši ljudi.

742
00:46:09,500 --> 00:46:10,240
Oni su

743
00:46:11,020 --> 00:46:11,580
sluge

744
00:46:11,580 --> 00:46:14,280
Sotone i duhovno mrtvi ljudi

745
00:46:14,280 --> 00:46:15,780
i za njih je oganj.

746
00:46:17,240 --> 00:46:17,860
To pismo

747
00:46:17,860 --> 00:46:19,840
kaže. I sad treba doprijet do njih

748
00:46:19,840 --> 00:46:20,940
da ih se spasi.

749
00:46:22,580 --> 00:46:23,660
Oni ne misle da im treba

750
00:46:23,660 --> 00:46:25,860
spasenje jer nisu nikog ubili i idu u crkvu.

751
00:46:27,160 --> 00:46:28,040
Vidite kako je

752
00:46:28,040 --> 00:46:29,500
situacija komplicirana.

753
00:46:30,240 --> 00:46:31,240
I onda kaže,

754
00:46:33,900 --> 00:46:35,720
obratite pažnju na njegov glas

755
00:46:35,720 --> 00:46:37,680
i slijedite ga, glas

756
00:46:37,680 --> 00:46:39,520
savjesti, glas opominjatelja,

757
00:46:39,520 --> 00:46:40,600
što je Kristov glas.

758
00:46:40,700 --> 00:46:43,520
Nemojte lako ignorirati grijeh, već se sjetite Onoga

759
00:46:43,520 --> 00:46:45,140
koji će vam jednog dana suditi,

760
00:46:45,220 --> 00:46:47,560
koji je pravedan i kažnjava svaki grijeh,

761
00:46:47,620 --> 00:46:49,520
jer grijeh zahtijeva naknadu ili

762
00:46:49,520 --> 00:46:50,260
ispaštanje.

763
00:46:51,300 --> 00:46:53,300
Ne dopustite da vas iskušavaju

764
00:46:53,300 --> 00:46:54,680
privlačnosti svijeta

765
00:46:54,680 --> 00:46:57,560
i ne ispunjavajte svaku želju vašeg

766
00:46:57,560 --> 00:46:59,520
tijela jer vas iskušava na grijeh.

767
00:47:00,140 --> 00:47:01,060
Ovo morate razumjeti.

768
00:47:01,200 --> 00:47:03,240
Dakle, ovo ćemo uzeti

769
00:47:03,240 --> 00:47:08,000
kao glavnu

770
00:47:08,540 --> 00:47:10,500
misao vodilju spomenutog seminara,

771
00:47:10,500 --> 00:47:12,520
"Knjižica broj 57, žudnja tijela

772
00:47:12,520 --> 00:47:13,460
mora biti žrtvovana".

773
00:47:17,120 --> 00:47:19,320
To ljudima apsolutno nije jasno.

774
00:47:19,560 --> 00:47:21,280
Dakle, on osjeti

775
00:47:22,060 --> 00:47:23,180
glad, jer je

776
00:47:23,180 --> 00:47:25,300
naviknut, jest, uopće nije gladan, jer ne zna

777
00:47:25,300 --> 00:47:27,180
što je glad, čemu služi,

778
00:47:27,380 --> 00:47:29,640
što je hranjenje, što se hrani,

779
00:47:29,740 --> 00:47:31,440
čime se hrani, nema pojma što ga

780
00:47:31,440 --> 00:47:33,120
goni, tko upravlja s njime i čim

781
00:47:33,120 --> 00:47:34,420
nešto, on samo trpa u sebe.

782
00:47:37,200 --> 00:47:38,640
To su duhovno mrtvi ljudi.

783
00:47:40,180 --> 00:47:41,120
Živi to ne rade.

784
00:47:43,750 --> 00:47:44,030
Znate.

785
00:47:44,030 --> 00:47:44,990
Ok.

786
00:47:47,010 --> 00:47:48,190
Ne dopustite da vas

787
00:47:48,190 --> 00:47:49,970
iskušavaju privlačnosti svijeta

788
00:47:49,970 --> 00:47:52,050
i ne ispunjavajte svaku želju vašeg

789
00:47:52,050 --> 00:47:53,970
tijela, jer vas iskušava na grijeh.

790
00:47:54,750 --> 00:47:56,010
Ostanite čisti

791
00:47:56,010 --> 00:47:57,970
i zapamtite da

792
00:47:57,970 --> 00:48:00,050
ne možete stajati pred Mojim

793
00:48:00,050 --> 00:48:01,890
očima ako padnete

794
00:48:01,890 --> 00:48:03,670
u grijeh i ne prezirete ga.

795
00:48:03,770 --> 00:48:06,450
Dakle, ne samo da se makneš, prezireš.

796
00:48:07,470 --> 00:48:08,270
Prezireš.

797
00:48:09,110 --> 00:48:09,670
Razumijete?

798
00:48:10,630 --> 00:48:11,430
Prezireš.

799
00:48:12,990 --> 00:48:13,790
To znači

800
00:48:13,790 --> 00:48:14,810
kad vidiš nekoga

801
00:48:15,330 --> 00:48:17,550
da čini grijeh, prezireš grijeh.

802
00:48:19,430 --> 00:48:19,790
Znate.

803
00:48:20,010 --> 00:48:21,470
Ne čovjeka. On je jadan.

804
00:48:21,570 --> 00:48:23,790
Njemu treba pomoć. Grijeh. Prezireš.

805
00:48:23,810 --> 00:48:25,490
To ono, znaš, ne želim te

806
00:48:25,490 --> 00:48:27,210
vidjeti, nemam posla s tobom.

807
00:48:27,550 --> 00:48:28,650
Želim te uništit.

808
00:48:29,150 --> 00:48:30,710
Radim na tome da te nema.

809
00:48:31,710 --> 00:48:32,750
Znači, prezirem.

810
00:48:33,650 --> 00:48:35,350
E ako to nije vaš stav, to je zato

811
00:48:35,350 --> 00:48:36,430
što još ljubite grijeh.

812
00:48:37,150 --> 00:48:38,130
I pazi,

813
00:48:38,990 --> 00:48:40,310
ostanite čisti

814
00:48:40,310 --> 00:48:41,670
i zapamtite

815
00:48:41,670 --> 00:48:44,430
da ne možete stajati pred Mojim očima

816
00:48:44,430 --> 00:48:45,850
ako padnete u grijeh

817
00:48:45,850 --> 00:48:47,470
i ne prezirete ga.

818
00:48:49,330 --> 00:48:50,150
Dakle, ovo je vrlo,

819
00:48:50,590 --> 00:48:51,690
vrlo važna uputa.

820
00:48:52,690 --> 00:48:53,910
Oslobodite se

821
00:48:53,910 --> 00:48:55,290
Sotone

822
00:48:55,870 --> 00:48:57,470
koji vas iskušava

823
00:48:57,910 --> 00:49:00,090
ako mu se ne oduprete.

824
00:49:00,550 --> 00:49:01,990
Kako? Pa sad ću objasniti.

825
00:49:02,870 --> 00:49:04,290
Grijeh ima veliku

826
00:49:04,290 --> 00:49:05,270
moć nad vama

827
00:49:05,270 --> 00:49:07,590
i zato ga se trebate

828
00:49:07,590 --> 00:49:09,450
čuvati jer se time

829
00:49:09,450 --> 00:49:11,490
predajete mom protivniku

830
00:49:11,490 --> 00:49:13,350
i udaljavate se

831
00:49:13,350 --> 00:49:15,550
od Mene, a to za vas

832
00:49:15,550 --> 00:49:17,550
znači vječnu propast.

833
00:49:18,230 --> 00:49:19,190
Dakle, svrha ove

834
00:49:19,190 --> 00:49:21,230
Objave jest

835
00:49:21,230 --> 00:49:23,490
da nas upozori na opasnost

836
00:49:23,490 --> 00:49:25,590
grijeha. Ukaže

837
00:49:25,590 --> 00:49:27,290
nam kome potpadamo

838
00:49:27,290 --> 00:49:28,950
pod vlast ako

839
00:49:28,950 --> 00:49:30,910
podliježemo grijehu, požudi,

840
00:49:31,010 --> 00:49:33,150
udovoljavamo tijelu i gdje će

841
00:49:33,150 --> 00:49:34,370
nas to dovesti.

842
00:49:34,790 --> 00:49:36,830
I poziva nas da se

843
00:49:36,830 --> 00:49:39,050
odupremo. I vi bi

844
00:49:39,050 --> 00:49:40,910
dobro učinili kad bi ovo ozbiljno

845
00:49:40,910 --> 00:49:43,290
shvatili jer zbog toga je svijet pokvaren

846
00:49:43,290 --> 00:49:44,590
i zato će propasti.

847
00:49:45,190 --> 00:49:45,910
Zbog požude.

848
00:49:47,610 --> 00:49:48,770
U Ime Isusovo.

849
00:49:49,770 --> 00:49:51,270
Misli se na izopačenu

850
00:49:51,270 --> 00:49:53,010
požudu, na krivu

851
00:49:53,010 --> 00:49:53,430
požudu.

852
00:49:55,650 --> 00:49:57,330
U Ime Isusovo.

853
00:49:58,790 --> 00:49:59,070
To su

854
00:49:59,070 --> 00:50:00,990
skoro sve požude koje ljudi poznaju.

855
00:50:00,990 --> 00:50:03,490
U Ime Isusovo.
