我还为今天准备了另一份启示。
那么这就是末世时刻研讨会的第13讲。
根据新小册子，就是同名的第98册，
它将是末世系列的第14册，
而这是我们拥有的小册子中最大的一套，比第一创造与堕落或者爱的福音多了一倍还多，
比如说，比第一创造与堕落或者爱的福音还要多。
在这个研讨会里，所以也在小册子里，目前桌面上有两个子主题。
一个讲的是父亲打算做什么
为了，在最后时刻，提供得救的机会
给那些否则将会不可挽回地迷失的人，
因为他们因自己的傲慢、物质性和欲望
不愿承认在自己之上的力量，愿意顺服于它
让它来掌控他们的生活。
所以，他会释放自然的力量，在这些人生活的世界里
以一种前所未有的强度
当他们的整个世界不仅崩塌
而且当它威胁他们，击败他们，吓坏他们的时候，
有一部分人会与那股力量交流
他们会有足够的智慧明白这不可能是偶然
他们会回应呼召并呼求主的名。
如果他们是发自内心地这样做，他们将会按照使徒行传2:21得救。
这就是第一个子主题，我们今天有了第二讲
在我这个自由日的四个预定讲座中的第二讲，也就是星期一。
而在这第四次讲道中，我们转到另一边
而在另一边，或者说这个研讨会的另一个子主题，
以及目前这本小册子，是关于人的状态
导致或引向终结的状态。
对我个人来说，正如你们已经多次听到，
这是唯一需要且足够的标志，可以清楚地看到
终结临近，无法避免
而在这个终结中，父的最大之爱也在其中
否则这些灵魂，如果没有神的干预阻止他们
并通过他们自己选择的物质道路，虽然痛苦，重新引导他们向上，
他们将会永远继续堕落。
因此，对我来说，人们的精神状态就是足够的指示，
明确的证据，说明终结有多近，以及为什么。
那么，现在，在这份启示中，这是新翻译的，我刚刚翻译的，
我之前已经准备并挑选好了。
在这份启示中，就是第4853号启示，
父会向我们指出问题的本质。
也就是说，是是什么驱使人们去做导致他们灭亡的事。
而启示的名字是罪的蔓延。
我们在彼得后书1:4中有，我们会配合这份启示，这不是很长的启示，
我会配合这份启示给你们传达经文，正如应该的，
这不是很长的启示，其实没有……在Bertha Dudde的领受中只有两段，
通常是一份启示，一个系列，但我把它拆开是为了我自己和你们，
让你们更容易跟上思路。
在彼得后书2:1:4中我们有一句非常重要的话，这样说：
“逃避了因欲望在世上的败坏。”
为什么世界上有败坏？
就是因为这个。
为什么这个世界是败坏的？
如果有什么东西坏了，那它就没用了，也无法实现它的目的
那它就必须被替换。
我最近被迫把旧的搅拌机，手持的，
换成了一个更好的新搅拌机。
如果没有别的原因，那就是因为它会自动关机
当它过热时，有些人没有足够的感觉和
感知力，去注意到他们搅拌的时候直到烧坏。
此外，这个新搅拌机有一个叫做静音模式的东西，
这就意味着你可以在大家都睡觉的时候搅拌，他们听不到你。
难道这不是进步吗？
但无论如何，那就是旧地球和新地球，
旧搅拌机，新搅拌机。
当我的旧搅拌机烧坏了，它就不再履行它的用途，
变得无法使用，必须被更换
为了实现我搅拌的目的，
如果不是为我自己，
那就是每天给她做奶昔，因为我们通常就是这样开始一天的。
当她醒来，我们就去做奶昔，而且是很高质量的，
然后我们去读《勇敢女孩的圣经》或者现在是《我是》。
我们有画面和声音吗？
所以，如果你在想为什么世界像一个机器
主上帝和我们的父亲用来搅拌堕落的生物
为了把他们做成奶昔，对祂来说可以吃，可以喝，
为什么坏了，你在彼得后书2:4里有答案。
那里写着因为贪欲。
所以，败坏在世界上是因为贪欲。
那是什么意思？
这意味着肉体的欲望主宰着人们
也主宰着他们的属灵或内在的人。
以至于他是这些肉体欲望的奴隶
而且顺从肉体，满足每一个欲望，
什么都不克制，不亏待它，
而是满足它，允许它，
也就是在这个层面上让自己享受其中。
这就是世界会灭亡的原因，
也就是说几乎所有人。你们跟上了吗？
说实话，你们大多数在场的人
都在助长这一点，因为你们的生活也是如此，
你们的肚子就是证明。
你们可以自由地说阿门。
既然我已经说到这里，希望你们不要介意，
我还想到一点，既然我们还在开场白，
有一组著名的经文，你们大致都知道，
因为我经常引用它，
歌罗西书3:5，还有6。
听着，当他说要治死你们在地上的肢体，
这和我刚才说的是相反的，
导致这个世界败坏的，
所以这个世界这个坏掉的搅拌机必须被更换
换成新的、更好的搅拌机，叫新天新地，
因为它已经无法使用，但需要搅拌机，
无法使用，无法实现目的，
所以它必须被更换，因为这个已经无法修复。
这个地球和人是无法修复的。
然后他说，这是相反的，
所以如果你们不这样做，你们就在助长
结局的到来，这个结局对你们来说将是灾难性的，
如果你们是这样的人。
所以，要治死你们在地上的肢体，
淫乱、污秽、情欲，
恶欲和贪婪，这也是拜偶像。
所以，前四个是肉体的欲望，
贪婪是一种心灵的疾病，
但它也会在肉体层面表现出来，
因为有人会对食物贪婪。
因此你可以看到人在肉体里是什么样，
他在肉体里有罪，罗马书7章，
如果他不应用基督的恩典和力量
为了使自己的肉体或属地的肢体麻木，
罪从那里，通过淫乱、不洁，
情欲、邪恶的贪欲和贪婪，会征服他
他就会过着不属灵、自然、物质的生活
在其中他会满足肉体，满足它的欲望、食欲和贪念
这样在灵性上死了，受撒旦控制，走向深渊。
而且因为这样的人是大多数，所以世界在败坏。
现在注意，这个我们经常提到，但我不是为这个来的。
我是为第六节而来的，第六节说，
让我找一下，我打开了几本圣经，
在第六节说，
因此神的愤怒临到悖逆之子。
神的愤怒在这里无非就是神的审判，神的惩罚。
也就是说，如果你们在问为什么神的愤怒
和神的审判会临到人，这就是因为前面提到的。
我们有画面和声音吗？说实话，我在天平上，
但后来倾向了，因为我跟随了引导，我说的是婚姻团契，
和下一个讲座，在我们结束了“第57册小册子，
前三个启示”，我选择了，如果你们听了，你们听到了后续，
因为我们要讲神圣的爱，这在教会里教导，
然后，但是悬在那里，停在空中，
后续也是，第57册小册子，
会叫做，这也是“第57册小册子，
肉体的欲望必须被牺牲”。
就会叫这个。肉体的欲望必须被牺牲。
你们知道，如果你想过神圣属灵的生活方式，
这个肉体的欲望……我看到人们需要明白这个，
因为我看到对他们来说那只是肉体，
或者只是欲望，他们没有全局的认识。
所以会叫做“第57册小册子，
- 肉体的欲望”，大写字母，
必须，然后继续小字，“被牺牲”。
其实这句话大致在我们在本次讲座上最先讲解的启示里，
3310，爱……神圣的……颠倒的，两个人之间。
然后说，肉体的爱必须被牺牲，给属灵的。
但我所领受的那句话，我在心里听到的，
不是声音，而是非常明确的想法跳出来，
就是肉体的欲望必须被牺牲。
好，这也是我的主题。
我们现在来看一个启示，我相信你们不会安稳入睡，
但没关系，因为如果你们睡不着，
那就说明你们有不洁的良心，需要悔改。
没关系，夜晚是很好的时间段，
因为通常不会被城市的噪音和你们的音乐打扰，
不知道，从YouTube手机上，音乐在你们的频道，
或者通常你们周围的人都在睡觉，
通常你们像是在睡觉，所以人们安静，你可以听到自己，
所以我对这个没有太多同情和怜悯
如果你睡不着，我只祈祷你能利用它。
有没有人在这里记下我们评论过
彼得后书2章4节。歌罗西书3章5和6节。
记下来，免得你们之后看我像是从火星掉下来的。
所以，启示4853 罪的蔓延。
父这样说，你们知道第一句话非常重要，
因为它决定了整个启示的方向，当然也给我们指出目标
我们应该达到的，在最后一句里。
这是第一句和最后一句的规则，感谢耶稣
Swedenborg得到了这个启示。
罪将占上风，人们将活在欲望中
和罪中，没有责任感，
因为撒旦统治着世界，人们被他奴役。
所以，这很明显。
很明显。
尤其明显，但我请求你们试着理解。
当谈到肉体的欲望时，
通常指的是性欲，它是其中的一部分，
但问题要深得多。
你知道，这是在满足那个
身体由其组成的东西，那就是受审判的撒旦之灵，
以这种方式统治或者继续统治属灵的人。
在这种情况下，这个人被埃及王法老奴役，
并且在属灵上是死的。
这种属灵的死亡状态是失败的人生，
并导致属灵的毁灭。
你知道，这要糟糕得多。
你们必须明白发生了什么
在每一次肉体欲望实现的时候，
包括性欲。
你知道。
我不知道你们为什么看着我。
在箴言7:18，但我们也可以看传道书2:1。
这里讲的是一个淫妇，她的丈夫出门在外。
我们在参孙那里也讲过这个。
有一个头脑简单的年轻人被她的魅力所吸引。
她说，来吧，让我们沉醉于欢愉直到天亮，
让我们享受爱情的快乐。
所以，沉醉于欢愉。
人在这种状态下就像喝醉了一样，就属灵的人而言，
因为肉体的欢愉或享受控制了他的理智。
你知道。
这必须被牺牲掉。
你们必须从本质上理解这一点，
才能看到它在哪里显露出丑陋的蛇头。
这将在婚姻研讨会上讲一次，当我完成
根据小册子21的100次讲座之后。
但耶稣会以某种方式给我时间。
你们看他在克隆我，我越来越好。
然后我们在传道书2:1。
“那时我心里说，
让我尝试享乐，看看快乐能带来什么。
但看哪，这也是虚空。
论笑，我说是愚妄，论快乐，有什么益处。”
再看第二节。
所以，这很重要，我们要明白这里发生了什么。
存在一种让人陶醉的享乐，以至于你不用属灵的头脑思考。
在这种状态下，撒旦是你的主人。
他统治，这种状态是他的孩子。
他就这样因你错误的爱，把你带向毁灭，让你变得盲目。
你看不到基督荣耀福音的光，他是神的形象。
因为如果你能看到，那你就会应验诗篇119:47和77里的话。
他这样说：“我以你的命令为乐，因为我爱它们。”
下面说：“因为你的律法是我的喜乐。”
这是两种相对的享乐。
再一次，在启示录4853的第一句话。
他说罪将占上风，这是世界的状态，
人们将生活在欲望和罪中，没有责任感。
你们看到，比如说，年轻人完全迷失在空间和时间中。
而我会准确地告诉你们这是为什么。
而你们很遗憾，因为你们属灵头脑短浅，
你们自己无法得出结论。
否则你们就会讲道，你们的声音会传得很远，
因为你们不能看那个，因为你们会看到那背后是毁灭。
现在情况就是这样。
臭名昭著的青春期，当孩子们开始反抗控制，
而父母像做噩梦一样害怕这个，
其实不过就是性开始觉醒了，
在男人、年轻人和女人的身体里，
驱使他们在那个层面上完成自己的目的，
因为那时候他们基本上一点也不属灵，
那是自然和心灵的层面。
那是非常强烈的驱使。
知道吗？他们就在这里反抗权威和框架，
因为权威在这方面限制了他们。
你们跟着我吗？
现在他们在这种状态下，因为父母常常没有成功，
完成他们在家庭中基督的角色，
所以用言语、行为和榜样来为孩子们准备生活。
然后在当今时代，各种各样的东西强加给他们，
而父母有错，因为他们让孩子看各种疯狂的东西，
那些东西就成了他们的权威，并且影响他们，
然后我们就有了我们在罗马书中读到的这些，
我们只会读一部分关于变态性行为的，
但当然最后说那是该死的。
并且说他们，自以为聪明，罗马书1:22，变得愚蠢，
用必朽坏之人的形象取代了那不朽坏之神的荣耀，
还有飞鸟、四足兽和爬行动物的形象，
因此神就照着他们心里的私欲把他们交给污秽，
以致他们自己玷污自己的身体，
本该是圣灵的殿，这是要受惩罚的。
那些用谎言取代神的真理，敬拜和事奉受造之物，
而不是造物主，我们从罗马书第一章第22节往下读，
称他们为愚蠢的人，自以为最聪明，
敬拜和事奉受造之物而不是造物主，
他是永远蒙福的，阿门。
因此神就把他们交给，来了，羞耻的情欲。
他们的女人当然也把顺性的关系换成了逆性的，
男人也是这样，离开了与女人顺性的关系，
彼此因情欲而燃烧，
男人与男人行可耻的事，
自己在自己身上受着他们偏离所当得的报应。
注意这里说的是被点燃的情欲。
这种情欲在很小的时候就被点燃了，
尤其是现在的年轻人，没别的东西驱使他们。
现在，如果他们没有被正确教导，问题的根源就在这里。
因为性是非常重要的，但也非常强烈。
然后，这就是驱动力。
再加上堕落，在这个世界上很容易堕落，
而堕落在世界上是明显的，因为世界因情欲而败坏。
首先是性的情欲。这首先支配着人。
启示录1021，第二段，这是自然法则，
这是爱的驱使让我们结合，但在最低的层面。
它驱使得像动物一样，因为人在那个层面上比动物还糟。
然后，因为这种情欲，这是思路的顺序，你可以清楚地跟着，
他们既然不配持守对神的认识，
神就把他们交给可耻的心思，让他们做不合适的事。
但这些人正是刚才描述的，那些在性上偏离的人。
然后，因为这个，他们充满了各种不义、恶毒、贪婪、邪恶，
充满了嫉妒、杀人、争吵、欺骗、恶意。
因此现在描述的败坏，是因为情欲，是之前描述的情欲。
恶意、搬弄是非、欺骗、诽谤者、恨神者、狂妄者，
oholice，preuzetnici，izmišljači zala，对父母不顺从，
无理性的，不忠诚的，无情的，无怜悯的，知道神的规定
做这种事的人该死，而他们不仅这样做，
而且还纵容那些这样做的人。我认识这样的人，他们还纵容孩子，
但他们的惩罚不会迟到。
你们知道，你们在哥林多前书6:9和10，
还有加拉太书5:19-21，你们有肉体的行为，
而且其中很大一部分，是肉体的欲望，
这样的人不能进天国。
所以肉体的欲望和享乐必须被牺牲。
你们和我在一起。但是因为世界做不到，因为已经太堕落了，
这就是它灭亡的原因。
那么，再来一次第一句话，然后我们进入启示录，
因为我现在可以用这个观点给你们解释圣经，
从创世记到启示录，但那样会把讲道带到别的方向。
罪会占上风，人们会活在欲望和罪中。
这是一个预言的话，涵盖了我们清楚看到的情况。
这是50年3月7日。没有责任感。
他们不认为自己会负责，但下面说他们会。
他们不认为，我看着他们的眼睛，他们不认为自己会负责。
你们知道，他们是如此盲目，
如此沉醉，如此屈服于对手，以至于不认为自己会负责。
然后说，没有责任感，因为撒但统治世界。
不是耶稣基督统治，是撒但。
耶稣只在他的子民允许他通过他们统治的地方统治。
但世界在撒但的权下。
哥林多后书4:3和4，路加福音4:5-8。
人们被他奴役。
句号。
这就是启示录的原因。
然后说，他们乐于跟随他的低语，或者说他的驱使，
软弱且毫无抵抗地屈服于他的试探，
以满足肉体的欲望。
“小册子第57号——肉体的欲望必须被牺牲”
是接下来要进行的讲座，当有一天我们结束我已经宣布的讲座，
“关于基督徒对邻舍之爱的严肃警告”。
我会深入这个问题，因为我只看到周围的浅薄。
注意。
他说，屈服于他的试探，满足肉体的欲望
并且对任何事都没有厌恶。
或者说没有反感，排斥。
而正常人本应对此感到厌恶。
你们知道。
好。
罪诱惑他们，于是人们陷入自己的泥潭。
好。现在，因为这个，下一点。
结局临近。
为什么？因为那个搅拌机烧坏了。
它无法实现目的，不能用了，需要一个新的搅拌机。
那个新的搅拌机叫新天新地。
结局临近。
任何注意人类行为的人，
那就是我，因为我真的喜欢观察人，
不是为了挑剔他们，而是为了看他们的素质，
为了看与神圣目标和安排的关系，
他们处于什么样的相对状态和拥有，因为那是我的兴趣。
任何注意人类行为的人，
也知道时间已经到了。
地球已经成熟，准备毁灭。
所以，我不需要看别的，
只听人们之间的状态，因为人们内心的状态。
我知道当我看到那时，我看到时间已经敲响了。
而且地球已经成熟到可以被毁灭。
而且人们，非常重要，因为我所说的关于人们状态的一切
都是针对我现在要说的，
因为我就是这样思考的，因为那才是正确的思考，
而那是关于目的的。
如果你的生命没有实现目的，
你在地球上的，你在地球上的生命就没有目的。
我们从头开始。
如果你在地球上的生命没有实现目的，
你在地球上的生命就没有目的。
然后他说，
而且人们忘记了他们在地球上的生命目的
于是他们就这样站在深渊前。
所以，他们在深渊边缘上平衡。
而这几乎是世界上所有人。
不要被有魅力的集会欺骗。
在那里几乎所有人都是那样。
你们知道，那种被圣灵击中的，
那其实改变他们很少。
他们并没有准备好改变，你们知道。
我不知道你们为什么看着我，好像你们从没去过有魅力的集会，
你们也是其中之一。
当圣灵把你们放倒在地时，有改变你们吗？
当然没有。
注意，这句话非常重要，
我们要回头再重复一遍。
终结临近。
每个注意的人，
而且应该首先关注自己，然后关注身边的人，
关注人们的行为，
同样知道，不是认为，
知道时间已经敲响了。
而且地球已经成熟到可以被毁灭
而且人们忘记了他们在地球上的生命目的，
于是，我会说，也因此他们站在深渊前。
现在，在这种状态下，这没有写出来，这是写在字里行间，
撒旦完全控制了他们
他们再也不给予任何抵抗。
他们承认他为自己的主人
并做他要求他们做的事。
现在，这些人并不这样想。
所以，当我们满足我们身体的欲望、贪欲和食欲时，
那就是所有每天吃三顿饭的人。
你们知道，这些人正在毁掉自己的灵性生活。
我是说，暴食和贪欲是两种致命的罪，
所以这没什么新鲜的，只是人们不知道怎么把这和自己联系起来。
你们知道，也许他们会唱关于七宗罪的歌，
如果有的话，也许有个说唱，
但他们无法把这和自己联系起来。
我们爱你，耶稣！
然后他们就觉得这些都和自己无关。
如果你是那样，那就是撒旦想要你做的
而通过这种方式他毁掉你的灵性生活。
而且因为大多数人都是那样，
地球和人类在地球上的生活没有实现目的
所以终结到来，
因为那就意味着毁灭旧的，创造新的，
然后重新开始。
人们会在罪中窒息，
会在罪中灭亡，
因为在享受生活的时候
他们会找到自己的结局，正如所写的。
写着说会像挪亚的时代一样，
因为他们吃，喝，娶妻嫁人，买卖。
这一切直到挪亚进入方舟的那一天，
看，马太福音24章，第37-39节，
我们爱你，耶稣，我们可以在这里翻开，
刚才我们也读过，
直到挪亚进入方舟，
然后洪水来了，把他们全带走了。
把他们全带走了。
他们什么都没察觉。
他们正常地生活着。
我们当然也有关于这个主题的启示，
就像挪亚的时代，
他在说人们会享受，
沉溺于欲望和享乐，
不会在意自己的灵性生活，
不会在意自己生命的目的。
好，只是让你们知道，
如果你们在这些人当中，
是谁在支配你们，是什么在驱使你们
你们会在哪里结束。
然后他说，现在，
鉴于这种情况，
看到这个、理解这个并不难，
所以祂显现自己。
而这是我神圣而光荣的角色
作为宣告这个真理的人。
我定期这样做，
这是使命之体内的一个流派，
专注于末后的日子，
所以网站，现在那个网站要有新面貌，
就是 www.ljubavsohladla.com，
所以将近600篇翻译的启示，
许多讲座，
第13个，现在很快第14个图书馆，
现在还有小视频和图画书，
这对你们来说非常，非常重要
对全世界都很重要。
所以我呼吁人们，
现在必须有人大声做这件事，
有一天你们都必须回答
你们的思想、行为和言语。
你们所有人都会被审判
根据你们的意愿和你们的行为。
因为耶稣说，比如说，
如果你们这样，在启示录22:12。
看，我很快就来，
我的赏赐与我同在，要给每个人
按他的行为。
当生命册被打开的时候，
启示录21章，第11和12节，
我们现在也要翻开这个，
20章，第11和12节，对不起，20章，
我看见一个大白宝座
和那坐在上面的那一位，
在祂面前逃跑，
地和天，
再也找不到它们的地方，
我看见死的，无论大小，
站在宝座前，
而书，书卷被打开，
又打开了另一本书，
生命册，
死者被审判
按着书上所写的，
按着他们的行为。
第13节，大海交出它的死者，
死亡和阴间也交出它们的，
每个人都按着自己的行为受审判。
哥林多后书5:10说
我们都要站在基督的审判台前，
为我们在身体里所做的事交账，
无论善或恶，
我们应该带着这个意识生活，
并判断我们的行为、思想，
与神的话语相比，
神的话语显明祂的旨意，
以及祂认为是罪的，
我们也应该认为是罪，
然后因此悔改，
弃绝，不再去做，
否则我们会受损失。
不要陷入罪中，说，
要保持纯洁，
要厌恶邪恶。
不要让罪成为
你的毁灭。
不要让它把你拖进
深渊。所以，会把人
拖进深渊的，是罪。
那么，现在，人们
认为他们不是
罪人，因为他们没有
杀过人，而且因为
去教堂。
值得称赞，如果他们没有
杀过人，更
值得称赞，如果他们去活的
教会，但那样的不多。
但是如果
他们没有杀过人，
也去教堂，
但被肉体所引导，
他们不断地
在罪中，他们的
结局是属灵的死亡。
我现在就要给你们展示，
而且用三组经文。
我会给你们展示
首先哪里写得很清楚，
雅各书1章，
就是经文
14，
我们可以
13-15节，不要让任何人
诱惑，不要说是上帝诱惑我，
因为上帝不能被诱惑
去作恶，也不诱惑任何人，
而是每个人被诱惑，
或者说被他的欲望试探，
那吸引他、诱惑他，请注意，
欲望然后怀孕了
就生出罪，
而罪完成后就生出
死亡。所以，
即使他们可能没有
杀过任何人，属灵上肯定
是的，
而且他们去教堂，依然是属灵的死，
并且走向灭亡。如果
他们满足自己身体的欲望，
因为
凡是按肉体活着的人，绝不会
见到生命，
这在罗马书8:13里写得很清楚
我们读到，因为
如果你们按肉体活着，就要死，
但如果靠着圣灵治死
身体的行为，就必活着。
我们还有加拉太书
6:8，我们也会翻开。
因为那撒种给自己肉体的人，
必从肉体收获
败坏，这意味着会灭亡，
而那撒种给圣灵的人，
必从圣灵收获永生，
这又是生命和死亡。
所以我要举办
讲座，让你们看到这里到底
真正关乎什么，在那一天，
当你们被肉体引导，
当被圣灵引导，加拉太书
5:16和17，
当你们在恩典中，当在律法下，
罗马书8的整个上下文，
以及肉体的行为会把你们带到哪里，
那是在天国，
以及如何通过果子
不是圣灵的果子，在你们身上可以看出你们是按肉体活着。
这是个好计划吗？
因为说属于基督的人，
加拉太书5:24，是把
自己的肉体和情欲、私欲钉在十字架上，
当肉体被钉死，
它就不再活着，然后你就
胜过了，并按圣灵而活。
因为几乎没有人按圣灵而活，
很明显是按肉体活着，按肉体活着的人，属灵上是死的，不能
进入天国，所以世界
正在灭亡，因为这样的生活
按肉体，绝对
没有实现它的目的，
因此
在地球上变得没有目的。
postaje nesvrhovit na Zemlji.
不要陷入罪恶，
要保持纯洁并且
鄙视邪恶，免得罪恶
成为你们的毁灭，免得把你们
拖入深渊。
不要让
你内心的警告者变得迟钝，
要听从
良心的声音，它
会提醒你每一个
坏念头和每一个
坏行为。你们现在知道了
经过两个研讨会，
一个大一点一个小一点，
有一本小册子第67号
心声，里面有一章
关于良心的声音，
如果你们还没有，最好是
把那本小册子放在床头柜上，
因为那是你们的基础小册子
就像研讨会一样。
注意他的
警告者的声音
或者良心的声音并跟随它。
不要轻易
忽视罪恶，就像呃
大家都会犯罪或者没什么大不了的？
那样就很容易忽视
罪恶。那，确实很严重，
世界末日要来了，这对我来说已经够严重了，
因为那意味着毁灭
很多人。我们这样说吧，
世界会灭亡，
因为肉体的欲望
没有被牺牲
为了属灵的
追求。
然后他说，
注意
他的声音
警告者并跟随它。
不要轻易忽视
罪恶，而要记住那一位
有一天会审判你们的人。
而我们不喜欢
这个词，但无论如何那是
有效的词。这是
基督教的基础。
而那就是永恒的审判。
六个之一
特征
基础教义
就是审判。
审判。
这是
希伯来书6:1和2。
我们爱你，耶稣。
所以，我觉得，
有时候我们应该提到
审判。
我，这也说
永恒的审判。
在希伯来书6:2。
所以审判是有效的
话。我们必须生活
以审判为视角，因为我们
将按公义被审判。
无论给我们多少
恩典，我们都将
按公义被审判。
使徒行传17:31。
定了日子，祂要
借着基督耶稣按公义审判
人。然后说
和
注意听祂的声音
并跟随祂。不要轻易
忽视罪，而是
记得有一天那位要审判你们的
祂是公义的
并惩罚每一个
罪，因为罪
需要补偿
或者说受苦。
如果你
活在恩典之外，因为
你按肉体而活，
没有赎罪
借着基督耶稣为罪。
所以一切
你都得自己赎罪，受苦
这就是罪的惩罚。
你们明白吗？
好。
那在等着
所有背叛者
离开基督的人。
这也是在
希伯来书，所以我们可以
读第六章，
因为这是同一个
意思。
因为说
那些曾经蒙了光照，尝过天恩的礼物
成为圣灵有分的人，
尝过神美善的道，这是神美善的道
和来世的能力，就是圣灵的能力
和恩赐，却堕落了。
不可能再
使他们悔改更新。当他们自己
再次把神的儿子钉十字架，
因为羞辱祂，就没有什么
十字架上的祭了。然后同样
我们爱
你，耶稣，
在希伯来书第十章，
当说，
因为如果我们故意，26节，
犯罪，在领受了
认识真理，就没有了
赎罪的祭了，只有可怕的
审判的等待和愤怒，
火焰要吞灭
敌人。我是KVP的把手
讲座的主题是新约
当然有更好的应许，
这是更好的约，但也有更可怕的
惩罚。所以我
评论了这些诗句，
因为说，想象一下会有多
更重的惩罚，比那些
旧约的人，他们被处死
根据两三个见证人的证词，
谁践踏了神的儿子
把立约的血当作不洁
他被分别为圣，并且恩典的灵
被侮辱。那些是谁？就是去教堂的人，
听到什么是罪的真理然后犯罪。
你们知道他们不认为
他们是坏人。
他们是
撒旦的仆人
和属灵上死的人
火焰是为他们的。
那封信
说。现在要接触到他们
去拯救他们。
他们不认为他们需要
得救，因为他们没有杀人，还去教堂。
你看情况有多
复杂。
然后说，
注意他的声音
并跟随他，声音
良心的声音，警告者的声音，
那是基督的声音。
不要轻易忽视罪，而要记住那一位
有一天要审判你们的，
他是公义的，惩罚每一个罪，
因为罪需要补偿或者
受苦。
不要让世界的诱惑
试探你们
也不要满足你们每一个
肉体的欲望，因为它引诱你犯罪。
你们必须明白这一点。
所以，这个我们要拿来
作为主要的
那个讲座的主导思想，
"小册子第57号，肉体的欲望
必须被献祭"。
这对人来说完全不清楚。
所以，他感觉到
饿，因为
习惯了，吃，其实根本不饿，因为他不知道
什么是饥饿，有什么用，
什么是进食，吃什么，
吃什么，他根本不知道是什么在
驱使他，谁在控制他，以及用什么
什么，他只是往自己肚子里塞。
那是精神上死去的人。
活着的人不会那样做。
你知道。
好。
不要让你们
被世界的诱惑试探
也不要满足你们每一个
身体的欲望，因为那是在引诱你犯罪。
保持纯洁
并记住
你不能站在我的
眼前，如果你堕落
于罪恶并且不厌恶它。
所以，不只是离开，你要厌恶。
厌恶。
明白吗？
这意味着
当你看到某人
在犯罪，你厌恶罪恶。
你知道。
不是那个人。他很可怜。
他需要帮助。罪。厌恶。
就是那种，你知道，我不想见你
不想和你有任何关系。
我想毁掉你。
我正在努力让你消失。
也就是说，厌恶。
如果这不是你的态度，那是因为
你还爱着罪。
而且注意，
保持纯洁
并记住
你不能站在我的眼前
如果你堕落于罪
并且不厌恶它。
所以，这个非常，
非常重要的指示。
摆脱
撒旦
他在试探你们
如果你们不抵抗他。
怎么做？那我现在来解释。
罪有很大的
力量控制你们
所以你们应该
小心，因为这样
你们就把自己交给了我的对手
并且远离
我，而这对你们来说
意味着永远的毁灭。
所以，这个的目的
启示就是
提醒我们罪的危险
指出
我们会落入谁的权下
如果
我们屈服于罪、欲望，
满足肉体，并且会
nas to dovesti.
并且呼召我们要
抵抗。你们也会
做得很好如果你们认真对待这个
因为这就是世界败坏的原因
也是它会灭亡的原因。
因为贪欲。
奉耶稣的名。
指的是变态的
欲望，错误的
欲望。
奉耶稣的名。
这些是
几乎所有人都知道的欲望。
奉耶稣的名。